============================================================
  Lịch sử lăng nhăng của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ suốt tuổi thiếu niên của một cậu bé tô
  Tác giả    : Vân 茗 Đích Nhị 号 机
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40227.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Tình nô, #Dâm 堕, #Dâm Thê, #Ngoại tình, #Huấn luyện
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Dương Tiểu Quân sống cùng bố mẹ và gia đình ba người trong một thành phố nhỏ cấp bốn có nhịp sống chậm rãi. 

Cha của anh, Dương Vi, là một chủ doanh nghiệp tư nhân 43 tuổi. Ông thành lập công ty riêng của mình khi còn trẻ. Sau hơn mười năm làm việc chăm chỉ, nó đã phát triển từ một xưởng nhỏ chỉ vài người đến quy mô và lợi nhuận rất đáng kể. Vì vậy, hoàn cảnh gia đình họ luôn tương đối tốt.

Mẹ của Xiaojun là Lâm Thư Phương. Cô năm nay 41 tuổi, đang làm giáo viên đứng lớp tại một trường trung học cơ sở ngoại ngữ tư thục cách nhà không xa. 

Vì Shufang xinh đẹp bẩm sinh, làn da trắng quyến rũ và cô rất chú trọng đến việc chăm sóc da nên thời gian không để lại quá nhiều dấu vết trên cơ thể. 

Cô ấy có thân hình quỷ dị 39, 24, 38, với cặp vú cao và đầy đặn trên ngực gần như xé quần áo. Dưới vòng eo thanh tú và mềm mại của cô là cặp mông tròn trịa và đầy đặn, kết hợp với hai đôi chân thon, tròn và đầy đặn. Khi cô ấy thường đi bộ, hai cái mông béo run rẩy vặn vẹo, cặp vú to lắc lư trái phải. Con cặc của con trai cô là Xiaojun luôn cương cứng và hưng phấn khi bước đi. 

Ngoài ra, cô ấy còn được sinh ra với một đôi mắt cáo quyến rũ và một dấu ấn xinh đẹp rực rỡ bên cạnh đôi môi đỏ mọng, tạo cho cô ấy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ trên khắp cơ thể. 

Sống với mẹ, một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, hàng ngày, Xiaojun chưa bao giờ có hứng thú với những cô gái cùng tuổi xung quanh mình. 

Tiểu Quân vừa tròn 18 tuổi. Anh ấy cao và đẹp trai. Anh ấy đã được nhận vào một trường cao đẳng thể thao ở thành phố này vào mùa hè năm nay. Vì bé chơi thể thao rất giỏi nên cơ thể rất khỏe mạnh và dây thần kinh vận động cũng rất phát triển. 

Nhưng kích thước của anh trai dưới háng của Xiaojun không lớn, trông gầy và hơi hẹp bao quy đầu. 

Không biết Chúa có đang đền bù cho anh ấy không nhưng có hai tinh hoàn khổng lồ không khớp với nhau dưới dương vật nhỏ bé. Chúng được bọc trong bìu và treo nặng nề bên dưới. 

Việc tiết ra quá nhiều nội tiết tố nam và tinh dịch khiến Xiaojun có ham muốn tình dục và phụ nữ cực kỳ mãnh liệt, và anh ấy luôn trông tràn đầy năng lượng. 

Được mẹ kiểm soát, anh đã bị mê hoặc bởi bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ từ khi còn nhỏ. Anh ấy luôn nài nỉ Shufang cho anh ấy bú. Mỗi lần mẹ cô chưa kịp ngồi xuống, anh lại háo hức vén quần áo của bà lên và thọc sâu vào ngực bà. Khi Thư Phương làm việc nhà, anh cũng thích ôm mông mẹ cô từ phía sau và chạm vào. 

Shufang bản chất dâm đãng và luôn nhắm mắt làm ngơ trước hành vi quấy rối tình dục của con trai mình. Chỉ cần không có ai ở bên cạnh, cô sẽ để con trai chạm vào mình. 

Sau này, khi Xiaojun bước vào tuổi dậy thì, thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ anh đã trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của anh mỗi khi anh thủ dâm. 

Shufen là một phụ nữ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Khi họ mới kết hôn, chồng cô là Dương Vi hầu như không thể làm cô hài lòng. Sau này, sau khi có được Tiểu Quân, ham muốn tình dục của Thư Phương càng ngày càng mạnh mẽ. Dương Vi, người ban đầu có chức năng tình dục tầm thường, đã bị cô ấy hành hạ trong vài năm. Ngoài ra, anh ấy làm việc quá mệt mỏi và thực sự trở nên bất lực. Dương vật nhỏ thường cứng một nửa và không đủ mềm để đưa vào.

Shufang không hài lòng, mặc dù ngày thường cô tỏ ra là một giáo viên dân chủ ổn định và đàng hoàng, nhưng cô đã bí mật dụ dỗ đủ loại đàn ông sau lưng chồng để đụ cái lồn không hài lòng của mình. 

Và khi nhìn vị chỉ huy vị thành niên ngày càng mạnh mẽ, cô bắt đầu tận hưởng thú vui quyến rũ con trai mình vì bản tính lăng nhăng của mình. Thỉnh thoảng, cô cố tình phơi bày bản thân trước mặt con trai mình, rồi chạy đến lén nhìn cậu con trai dâm đãng của mình khi nó nhấc cặc lên và xuất tinh. 

Dương vật của con trai được thừa hưởng từ cha. Tuy không lớn nhưng anh ấy còn trẻ và khỏe. Dương vật của anh luôn cứng như một thanh sắt. Khi anh ấy xuất tinh, lực rất mạnh và số lượng thật đáng kinh ngạc. Tinh dịch trong bìu to bất thường của anh dường như không thể tiêu hết dù có xuất tinh bao nhiêu. Một dòng tinh dịch không ngừng phun ra từ con cặc nhỏ. Mỗi lần anh nhìn thấy cô, tinh dịch tràn ngập trong cô, âm đạo không ngừng co lại theo bản năng, như muốn hút hết tinh dịch đang phun ra. 

Tiểu Quân không biết bản chất của mẹ mình. Là một giáo viên, trong mắt ông thường cư xử đoan trang, tao nhã, hiền lành và đức độ. Khi cười, anh luôn dùng tay che đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành với đầy đủ khí chất. 

Tuy nhiên, vì Shufang có thân hình gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp nên bản chất quyến rũ của cô được bộc lộ một cách tự nhiên trong từng cử động, cử chỉ. Nhờ đó, dù xuất hiện ở đâu, cô cũng sẽ luôn trở thành tâm điểm chú ý của cánh đàn ông xung quanh. 

Bất cứ khi nào họ nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng, uốn éo cặp mông béo gợi cảm, dựng một cặp vú to run rẩy trước ngực, đi ngang qua tầm mắt của họ và thỉnh thoảng ném ra một hoặc hai ánh mắt quyến rũ. 

Những người đàn ông này sẽ bị quyến rũ đến mức nước bọt của họ sẽ chảy ra. Họ muốn đẩy cô xuống ngay lập tức, dang rộng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của cô, xòe rộng lỗ lồn của con đĩ này và la hét hết lần này đến lần khác, rồi cuối cùng xuất hết tinh dịch vào bụng cô. 

Vì có một người mẹ quyến rũ như vậy nên Tiểu Quân cũng rất mâu thuẫn. Mặc dù mẹ anh ấy có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ấy bằng cách quyến rũ hơn nhưng điều đó cũng sẽ khiến anh ấy kém hấp dẫn hơn. 

Dù kinh tế gia đình rất khá nhưng Shufang vẫn rất đam mê công việc giảng dạy và thường xuyên làm thêm giờ. 

Xiaojun luôn cảm thấy mẹ mình là một người phụ nữ yêu công việc và có trách nhiệm. 

Một buổi chiều, Xiaojun nhận được điện thoại của mẹ ngay sau giờ học, nói rằng mẹ lại phải làm thêm giờ, bố cậu rất bận ở công ty và sẽ không về nhà cho đến muộn nên cậu phải tự mình ăn chút gì đó. 

Xiaojun cảm thấy mẹ đã làm việc quá sức với mình. Cô phải dạy học, làm việc nhà và thường xuyên phải làm thêm giờ. Anh cảm thấy hơi khó chịu trong một thời gian. “Bữa tối của mẹ cũng không biết xử lý thế nào, sao con không mua một ít món vịt quay mẹ yêu thích gửi cho mẹ để thưởng cho mẹ.”

Tiểu Quân hạ quyết tâm, thu dọn cặp sách chạy ra khỏi cổng trường. Anh bắt taxi đến nhà hàng vịt quay nổi tiếng ở địa phương và mua một gói vịt quay nóng hổi. Sau đó anh đến trường của mẹ anh.

Tiểu Quân vui vẻ chạy tới cửa phòng làm việc của mẹ. Anh muốn tạo cho cô một bất ngờ. Anh thò đầu vào trong và thấy bàn của mẹ trống rỗng. Anh nghĩ thầm: "Mẹ không có ở đây. Mẹ đi vệ sinh à?"

Lúc này trong văn phòng còn có những giáo viên khác, trong đó có một nam giáo viên cao lớn, dáng vẻ có chút khó coi, nói cho hắn biết, Lâm sư phụ vừa bị hiệu trưởng gọi tới. Khi anh ấy nói điều này, trên khuôn mặt anh ấy nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Tiểu Quân lúc đó cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng chạy đến phòng hiệu trưởng, đợi mẹ ở cửa đi ra. 

Nhưng vừa đến trước cửa phòng hiệu trưởng, tôi mơ hồ nghe thấy giọng một người phụ nữ từ bên trong truyền ra: “Là mẹ cãi nhau với hiệu trưởng à?”

Tiểu Quân tò mò một lát, liền lặng lẽ mở hé cửa nhìn xem. 

Cảnh tượng thật không thể tin được. Con cặc trong háng của anh lập tức đứng dậy, dựng một chiếc lều nhỏ trên quần. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn mặc bộ trang phục chuyên nghiệp lộn xộn. Cô ấy đang khoe hai bộ ngực F-cup trần trụi với những bông hoa trắng trước ngực, lắc lư lên xuống dữ dội. 

Thân dưới của cô để trần, cặp mông tròn trịa đầy đặn đang ngồi trên đùi một người đàn ông đầu trọc, lên xuống không ngừng. Cái lồn ở giữa cặp mông trắng nõn mềm mại của cô đang nhanh chóng đùa giỡn với con cặc sẫm màu của người đàn ông. 

Chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm treo trên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô, váy đã bị cởi ra, chiếc giày cao gót màu đen bị ném xuống đất. 

Chiếc giày cao gót còn lại vẫn ở trên chân người đẹp, đung đưa đầy dục vọng theo động tác của cô. 

Trong phòng, tiếng thịt va chạm vào nhau, tiếng nước chảy róc rách khi điều khiển con cặc và tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ vang lên không ngừng. 

Người đàn ông béo, hói này là hiệu trưởng trường học của mẹ anh. Mặc dù người phụ nữ quay lưng lại với Xiaojun nhưng Xiaojun ngay lập tức nhận ra danh tính của cô ấy từ giọng nói và trang phục. 

Anh không thể tin rằng con điếm trước mặt với bộ ngực lớn và cặp mông béo đang di chuyển và rên rỉ dâm đãng lại là mẹ anh, Lâm Thư Phương. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi dùng lồn lên xuống để đụ con cặc của hiệu trưởng, trong khi mẹ hét lên một cách dâm đãng và dâm đãng: "Ồ... ồ... ồ... sướng quá... âm hộ của tôi sướng quá... con cặc cứng quá... ôi... địt mẹ... địt cái lồn của tôi... đụ tôi... đụ tôi... đụ cái lồn của tôi ra từng mảnh... ồ... ồ... Hiệu trưởng, mẹ đụ thật giỏi... ồ..."

Tiểu Quân bị sốc. Anh chưa bao giờ mơ rằng người mẹ thường ngày đoan trang và đức hạnh của anh lại hành động dâm ô như vậy vào lúc này. 

Mái tóc mẹ thường buộc ra sau giờ đã xõa ra. Khi đầu cô ấy liên tục lắc lư trong không khí, mặt đất ngay dưới điểm giao nhau giữa âm hộ và dương vật của cô ấy đã nhỏ giọt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Hiệu trưởng lợn hói béo đang quan hệ mãnh liệt với mẹ mình, hai tay ôm chặt lấy vòng eo trắng nõn của mẹ, giúp lồn của mẹ di chuyển lên xuống con cặc to lớn của mình mạnh hơn, "Ôi...đụ con đĩ điếm...nhanh lên...và dùng cặc của tôi mạnh hơn nữa...ah...ồ...đụ con khốn của mày...con khốn...con điếm đĩ...thật dâm đãng...ah..."

Lúc này, Tiểu Quân nhìn thấy mẹ mình đi chậm lại, ôm hiệu trưởng sát vào tai, cười dâm đãng rồi nói gì đó. 

Hiệu trưởng cử động thân hình mập mạp, đứng dậy khỏi ghế, ôm cặp mông béo đang run rẩy của mẹ, xoay người đặt bà lên bàn. 

Mẹ nóng lòng dang rộng đôi chân dài, đầy đặn và đỏ mọng của mình, nhìn hiệu trưởng với vẻ mặt quyến rũ. Quan điểm này chính xác là đối mặt với Xiaojun. 

Anh nhìn thấy hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ đang véo hai môi lớn màu nâu sẫm dày và mọng nước của anh, kéo mạnh sang hai bên để mở rộng lỗ âm hộ của mẹ, phô bày trọn vẹn phần thịt âm hộ màu hồng đang ngọ nguậy trong âm hộ của mẹ. 

Tôi thấy Shufang nheo mắt và liếm đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ. Cái lỗ lồn màu hồng của cô đang co lại và tiết ra chất dịch nhớp nháp, "Ồ~ Hiệu trưởng ~ Thôi nào ~ Nhanh đưa cặc của anh vào cái lồn cần được đụ của em ~ Em muốn con cặc to dày của anh~"

Lúc này, Shufang lộ bộ mặt thật của mình là một con điếm đĩ điếm không chút đắn đo. Cô liên tục vặn vẹo cái háng đầy đặn và săn chắc của mình và di chuyển cái lồn lên xuống. Cô háo hức muốn con cặc của người đàn ông đưa vào thật nhanh và đụ cô thật mạnh. 

Hiệu trưởng tức giận khi nhìn thấy nó. Con cặc dưới háng của anh dày và dài hơn rất nhiều, quy đầu to sưng tấy và bóng loáng. 

Ai có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một con điếm lăng nhăng và không được quan hệ như vậy? Anh ta di chuyển cơ thể mập mạp của mình về phía trước, duỗi thẳng con cặc sưng tấy của mình và nhắm vào âm đạo đang nhỏ giọt của Shufang. Anh đẩy mạnh mông mình, đắm toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn ấm áp của cô, rồi bắt đầu giật mông và đẩy mạnh.Lồn của Shufang bị con cặc lớn của hiệu trưởng lật ra và bơm nhanh. Trong lúc nhất thời, tinh dịch bắn tung tóe, âm thanh làm tình vang lên không ngừng. 

"Ồ... sss... con cặc dày quá... ồ... ồ... vâng... đúng rồi... khó hơn... chết tiệt chết tiệt... ồ... ồ... chết tiệt con khốn của tôi... ồ... nó thực sự làm dịu cơn ngứa... ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ... ồ..."

Tiếng kêu dâm dục và thô tục của người mẹ kết hợp với âm thanh vỗ vào âm đạo của bà đã tạo nên một bản giao hưởng lay động tâm hồn khiến Tiểu Quân không thể dừng lại. 

Những làn sóng xung động không thể giải thích được không ngừng tràn vào trong đầu Tiểu Quân, khiến con cặc trong quần cứng đến mức tưởng chừng như sắp bung ra khỏi quần jean. 

Anh không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên mở khóa kéo lấy con cặc bị hẹp bao quy đầu ra, nhấc bao quy đầu lên và bắt đầu xoa lên xuống. 

Xiaojun nhìn thấy hiệu trưởng dùng một tay ôm một trong những đôi chân trắng nõn đầy đặn của mẹ mình và đụ vào lồn mẹ mình. 

Cùng lúc đó, tay còn lại đang túm lấy bộ ngực to 39F của mẹ tôi, véo vào núm vú to màu nâu căng cứng và cương cứng rồi hét lên: “A... cái lồn của anh kẹp thật giỏi... quả thực là cái lồn chó cái ngon nhất quấn quanh đủ loại gà trống... quả thực là một vũ khí nổi tiếng... Ôi... thịt lồn trong lồn của anh cạo cặc của tôi giỏi quá... Tao đụ chết mày, mày, một con đĩ đã từng bị như vậy được cưỡi bởi hàng ngàn người... à..."

Không chịu thua kém, Shufang dang rộng hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mình ra xa hơn, không ngừng di chuyển cặp mông béo lên xuống, co rút cái lồn lại để gặp hiệu trưởng. Cặp vú to béo trên ngực cô lắc lư như sóng theo chuyển động, và cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ: "Uh...ồ...vâng... ... Đụ mạnh hơn... Đụ mạnh hơn... Ồ... Tôi chỉ là một con điếm có thể bị hàng nghìn người cưỡi... bị hàng nghìn người cưỡi... Bất cứ ai cũng có thể lên xe buýt... Ồ... Tôi yêu con cặc của đàn ông nhất... Đụ con điếm của tôi... Ồ... Kẹp chặt anh đến chết... Ồ... Cởi cặc của anh ra... Cảm giác thật tuyệt... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ... ồ…”

"Con khốn... làm thế nào mà con cặc của tôi có thể so sánh được với con cặc của những giáo viên khác... nó có làm bạn cảm thấy dễ chịu hơn không... bạn có thích con cặc to của tôi nhất không... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... đồ khốn kiếp..."

Xiaojun không ngờ mẹ mình lại thực sự quan hệ tình dục với nam giáo viên trong trường. Khi nghe hiệu trưởng nói như vậy, hắn càng cảm thấy hưng phấn hơn, bàn tay di chuyển cặc của hắn cũng trở nên nhanh hơn. 

"Ồ...ồ...vâng...so với họ...cặc của anh dày nhất...nó làm tôi thấy dễ chịu hơn...ồ...sss...lại đây...đừng dừng...ồ...tôi cũng thích bị cưỡng hiếp tập thể...đồng thời sử dụng âm hộ của mình...thay phiên nhau sử dụng các loại gà trống khác nhau" ...Ồ...hút gà trống có kích cỡ khác nhau bằng miệng...tốt nhất...ồ...ồ...mạnh hơn...lồn tôi...ồ...tôi đang đến...đẩy con cặc to dày của bạn...vào trong hết sức bạn có thể...ồ...ồ...ah..."

Tiếng hét tục tĩu của Shufang ngày càng lớn hơn. Đột nhiên cô ấy dùng hai chân kẹp vào mông hiệu trưởng, ép phần thân dưới của mình vào háng hiệu trưởng. Vòng eo thon thả của cô không khỏi vặn vẹo run rẩy, mái tóc đen không ngừng lắc lư theo đầu.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ khoái cảm cực độ, dùng lưỡi liếm môi, trông giống như một con điếm dâm đãng.

Tinh dịch từ khớp giữa hai người lan ra khắp sàn dọc theo chân hiệu trưởng.

Hiệu trưởng biết cô đã lên đỉnh. Khi nhìn thấy người phụ nữ dâm đãng trước mặt trông thật quyến rũ và dâm đãng, anh cảm thấy sống lưng mình tê dại khi tinh dịch âm đạo của cô ấy đổ lên quy đầu của anh. Một làn sóng khoái cảm nhanh chóng lan ra từ cặc anh. Anh ta hét lên vài lần: "Tôi cũng sắp xuất tinh... kiêm... à... ôi..."

Con cặc nhanh chóng thọc vào lồn cực khoái của mẹ cô hàng chục lần, cuối cùng ấn mạnh vào giữa hai chân cô. Cơ thể cô run rẩy, những dòng tinh dịch đặc quánh và nặng mùi được tiêm vào lồn Shufang. "Ồ... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Hãy... lấy của bạn" Nước gà... tất cả đều bắn vào lồn của tôi... Ồ... Ồ... Đưa cho tôi... Tôi muốn tinh dịch của bạn..." Cặp đùi đầy đặn và đỏ mọng của Shufang kẹp chặt vào mông hiệu trưởng, phần thịt mềm mại trong lồn cô co rút nhanh chóng, cố gắng hút hết giọt tinh dịch cuối cùng của hiệu trưởng bằng lồn của cô.

Ngoài cửa Tiểu Quân nhìn thấy trong ấn tượng thường ngày mẫu thân hiền lành đoan trang, hiện tại cùng hiệu trưởng ngoại tình, trong lòng cảm thấy máu sôi lên.

Anh không ngờ rằng người mẹ thân yêu nhất của anh, người mà anh đã dành thời gian và nuôi nấng anh, lại là một con đĩ dâm đãng như vậy.

Hình ảnh mẹ tan vỡ trong lòng cậu không ngừng truyền vào tâm trí cậu thông qua thị giác và thính giác, mang đến cho Xiaojun một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Ảo tưởng tình dục trước đây của anh về mẹ mình đã trở thành hiện thực trước mặt anh ngày hôm nay.

Chẳng trách mẹ tôi luôn toát lên khí chất quyến rũ, quyến rũ trong từng cử động của mình. Thì ra cái lồn dày mọng nước kẹp giữa cặp mông béo của cô đã bị rất nhiều người đàn ông ngoại trừ cha cô đụ, cặp vú to béo trắng nõn mềm mại của cô cũng đã bị rất nhiều người đàn ông ăn thịt. 

Tiểu Quân càng nghĩ càng hưng phấn, dương vật trở nên cực kỳ thoải mái.

Con cặc trinh nữ bị nhiễm bao quy đầu mới trưởng thành của anh giờ đã sưng tấy đến mức cực hạn, tay xoa con cặc di chuyển lên xuống nhanh hơn.

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc của anh, ngày càng mạnh mẽ hơn. Xiaojun đột nhiên cảm thấy tinh trùng của mình đã mất kiểm soát. Bìu to dị thường của hắn bắt đầu không ngừng co lại, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc của trinh nữ phóng ra cửa phòng hiệu trưởng.

Anh nhắm mắt lại và tưởng tượng trong đầu mình đang xuất những dòng tinh trùng trinh nguyên vào lồn mẹ, "Ồ... sướng quá... Anh sẽ... bắn chết em, đồ đĩ... con đĩ... Con thường giả vờ dịu dàng... Anh không ngờ em lại dâm đãng đến vậy... Anh sẽ lấp đầy lồn em... Anh sẽ... ah... ah..."

Xiaojun tiếp tục vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng và tiếp tục phóng ra từng dòng tinh dịch đặc quánh. Niềm khoái cảm tột đỉnh mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng.

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn 20 giây rồi dừng lại, như thể anh muốn xả hết tinh dịch trong hai quả bóng khổng lồ của mình. 

Sau khi kết thúc, Tiểu Quân mới khôi phục lại dư vị khoái cảm khi xuất tinh và tỉnh lại. 

Sợ bị hai người trong phòng phát hiện, anh lấy khăn giấy ngẫu nhiên lau sạch tinh dịch đặc màu trắng chảy ra khắp sàn nhà. Anh nhét con cặc hơi mềm của mình vào háng rồi nhanh chóng quay người chạy về phòng làm việc của mẹ. 

Sau khi hiệu trưởng xuất tinh, anh ta cũng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Một phần tinh dịch bị Shufang vẫn đang co rút âm hộ ép ra ngoài, từ từ chảy xuống đất. 

Thư Phương đứng dậy khỏi bàn làm việc, ngồi xổm trước háng hiệu trưởng. Cô chộp lấy con cặc mềm nhũn của anh và đưa nó vào miệng, mút và liếm nó. Cô cẩn thận giúp hiệu trưởng làm sạch tinh dịch và nước trong cặc của ông. 

Thư Phương mút và liếm rất lâu, cảm thấy cặc trong miệng vẫn mềm mại. Âm hộ của cô tuy chưa được bú nhưng cô biết hiệu trưởng chỉ cần xuất tinh một lần.

Thế là cô nhổ con cặc ra và đứng dậy. Cô ấy thậm chí còn không làm sạch tinh dịch khỏi âm hộ của mình trước khi mặc quần lót và váy ngắn. Sau đó cô nhét hai bộ ngực to trắng nõn của mình vào áo lót và cài nút lại. 

Hiệu trưởng béo xoa mông Thư Phương, trên mặt nở nụ cười dâm đãng nói: "Con đĩ, khi về nhà với tinh dịch của người đàn ông khác trong âm hộ, con không sợ bị chồng phát hiện sao?"

Thư Phương ngã vào trong ngực hiệu trưởng, cười nói: “Sợ cái gì? Con cặc nhỏ của anh mỏng và mềm đến mức không thể đưa vào âm hộ của anh. Làm sao anh ta có thể phát hiện ra âm hộ của vợ mình chứa đầy tinh dịch của người khác? Hừm ừm ừm ~"

"Ha ha ha, chỉ có thể trách con cặc nhỏ của chồng ngươi quá vô dụng. Chúng tôi phải miễn cưỡng giúp anh ta trả lương công. Lần sau chúng ta sẽ yêu cầu giáo viên tiếng Anh và giáo viên thể dục cùng chết với em, đồ đĩ."

Shufang tán tỉnh hiệu trưởng bằng những lời lẽ tục tĩu một lúc trước khi bước ra khỏi văn phòng. 

Vừa đi ra ngoài, cô đã phát hiện trên mặt đất có một lượng lớn tinh dịch được lau vội vàng, biết rằng chuyện tình cảm của cô với hiệu trưởng nhất định đã bị phát hiện. 

Mặc dù cô thường xuyên quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau nhưng cô vẫn luôn cẩn thận và không muốn chuyện này lan truyền. 

Shufang lo lắng nhìn xung quanh và trở lại văn phòng. Đột nhiên bà nhìn thấy con trai bà đến mang cho bà một con vịt quay. Vẻ mặt không tự nhiên của anh, rồi nghĩ đến vũng tinh dịch lớn để lại trước cửa phòng hiệu trưởng, cô lập tức kết luận người vừa lén nhìn ra ngoài chính là con trai cô, Tiểu Quân. 

Thư Phương thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: “Thà để con trai mình xem còn hơn để người khác xem. Con trai tôi chắc chắn sẽ không nói ra, sau này cô ấy cũng không cần phải giả vờ nghiêm túc trước mặt con trai mình nữa."

Kể từ khi Xiaojun phát hiện ra bộ mặt thật của cơ thể đĩ điếm của mẹ mình, anh bắt đầu chú ý hơn đến thân hình đầy đặn và đĩ điếm của bà. 

Trong mắt Xiaojun, Shufang không còn chỉ là một người mẹ đoan trang, đức hạnh, dịu dàng và quyến rũ mà còn là một con điếm ngoại tình với một người đàn ông sau lưng cha cô, trải rộng âm đạo của cô và dụ con cặc to lớn của người đàn ông đó xâm nhập vào cơ thể cô và xuất tinh. 

Sau ngày hôm đó, quần áo của Shufang dường như trở nên hở hang hơn. 

Khi Dương Vi không ở nhà, cô thường xuyên không mặc quần lót. Cô luôn mặc một số áo ba lỗ và trang phục bó sát, để lộ gần hết bộ ngực khủng 38F của mình. Khi cô ấy di chuyển lên xuống một cách nghẹt thở, núm vú của cô ấy sẽ luôn đẩy lên hai chỗ phình ra vô cùng dâm đãng trên ngực. 

Cô còn mua rất nhiều quần short cotton mỏng, quần rất ngắn, khi mặc vào cô thích cố tình nâng đũng cao lên và siết chặt cái lồn. 

Qua chiếc quần short mỏng của cô ấy, bạn thường có thể nhìn thấy hình dáng lồi lõm của đôi mông cũng như âm vật to, hai môi âm hộ đầy đặn và một khe hở tục tĩu ở giữa. Toàn bộ đường nét hấp dẫn của cái lồn xinh đẹp của cô hiện rõ. 

Xiaojun cảm thấy mẹ cô đang cố tình khoe thân hình quyến rũ của mình. Chiếc váy hở hang làm nổi bật hoàn toàn thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và trưởng thành của cô. 

Mỗi khi mẹ làm việc nhà, Xiaojun luôn ngắm nhìn thân hình vô cùng quyến rũ của mẹ. 

Đặc biệt là khi mẹ cúi xuống, một cặp vú to béo trắng nõn mềm mại lủng lẳng trên ngực mẹ. Hai núm vú màu nâu sẫm đầy dục vọng căng cứng và cương cứng do ma sát của quần áo, dựng đứng trước ngực. 

Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm được nâng lên cao, với một cái lồn hóp sâu kẹp chặt giữa chúng. 

Máu của anh đang chạy đua và dương vật của anh sưng lên. Anh muốn ném mẹ mình xuống ghế sofa ngay lập tức. Vừa bóp bộ ngực mềm mại của cô, anh vừa đưa đầu núm vú cứng rắn vào miệng và mút chúng. Cuối cùng, anh cởi quần đùi của cô và đụ thật mạnh con cặc của mình vào lồn con đĩ này. 

Nhưng người phụ nữ khêu gợi trước mặt dù sao cũng là mẹ ruột của anh, cho nên Tiểu Quân thực sự không có can đảm làm chuyện này. 

Shufang cũng nhận thấy ánh mắt con trai nhìn vào cơ thể cô ngày càng rực lửa và đầy gợi cảm. 

Shufang, một con đĩ, tận hưởng cảm giác loạn luân khi dụ dỗ và dụ dỗ con trai mình. Mỗi khi nhìn thấy con trai mình đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, phần thân dưới của cô được dương vật cương cứng dựng lên, cô không khỏi nhìn con trai mình một cách quyến rũ, như thể đang nói: "Nào, con trai, không chịu nổi nữa, mẹ không thể chờ đợi được nữa, đến đụ mẹ con, chơi đùa với cơ thể của mẹ." Lúc này, Xiaojun thường không thể chịu đựng được nữa, chạy về phòng và giật mạnh con cặc của mình, liên tục xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Mối quan hệ giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục được một thời gian. 

Một buổi chiều cuối tuần, người hàng xóm Vương Cường rủ Tiểu Quân đi chơi bóng đá. 

Vương Cường là con trai của Lão Vương, hàng xóm của Xiaojun. Lão Vương kém Dương Vi hai tuổi. Anh ấy đang kinh doanh dịch vụ ăn uống. Anh ấy béo và khỏe. Khi nhìn thấy Dương Vi và Shufang, anh ấy luôn lịch sự gọi anh ấy là anh Yang và chị dâu. 

Vương Cường năm nay 19 tuổi. Anh ta không cao và có khuôn mặt rỗ. Anh ấy là học sinh trong lớp của Shufang khi còn học cấp hai. 

Mẹ anh ly hôn với Lão Vương khi anh còn nhỏ và ra nước ngoài, Lão Vương không có thời gian chăm sóc anh, điều này khiến anh trở thành một cậu bé rắc rối. Anh bỏ học sau khi tốt nghiệp cấp hai và ở nhà. Anh nhuộm tóc màu vàng và thường giao du với một số người nhàn rỗi trong xã hội. Anh ấy có vẻ rất sớm phát triển khi còn trẻ. Anh ta giỏi hút thuốc, uống rượu và trộm cắp, và lời nói của anh ta cũng rất thô lỗ. 

Dương Vi sợ con trai mình bị Vương Cường dạy dỗ không tốt nên không cho Tiểu Quân tiếp xúc nhiều hơn. Tiểu Quân trong lòng cũng coi thường những tên côn đồ nhỏ như vậy, cơ hội để hai người chơi cùng nhau cũng không có nhiều. 

Chỉ là hai người có một sở thích chung đó là chơi bóng đá. Xiaojun chơi bóng rất giỏi nên Vương Cường thỉnh thoảng mời Xiaojun đến chơi bóng ở trường của Shufang vào cuối tuần. 

Mặc dù bề ngoài hai gia đình có vẻ có quan hệ bình thường nhưng trên thực tế, cả Vương Cường và con trai ông ta đều đã quan hệ với Shufang, một con đĩ. 

Kỹ năng nấu ăn của Lão Vương rất tốt. Lúc đầu Shufang luôn xin lời khuyên của anh ấy và cả hai đã thân nhau ngay lập tức. Sau đó, khi họ đang ân ái tại nhà thì bị Vương Cường xông vào, sau đó Vương Cường cũng tham gia vào nhóm đánh nhau. 

Con cặc của cả hai cha con đều rất dày, lần nào cũng có thể lấp đầy lồn của Shufang. Shufen cũng rất hài lòng với kỹ năng làm tình của họ. 

Tại đây, Vương Cường và Tiểu Quân đã kết thúc một trận bóng đá sôi động. Cả hai đều cảm thấy mệt và khát nên chạy đến căng tin của trường để mua nước. Sau đó, hai người ngồi bên bồn hoa nghỉ ngơi và trò chuyện. 

Trường học rất yên tĩnh vào cuối tuần. Không có nhiều người trong tầm nhìn. Chỉ có một vài sinh viên sống trong khuôn viên trường ra vào ký túc xá. Thỉnh thoảng, người ta thấy giáo viên hoặc nhân viên làm thêm giờ. 

Tiểu Quân nhớ tới hôm nay mẹ cô hình như phải làm thêm giờ. Gần đây cô thường xuyên đến trường làm thêm vào những buổi chiều cuối tuần. 

Kể từ lần trước phát hiện ra bí mật của mẹ mình, Tiểu Quân đã mơ hồ có cảm giác, cái gọi là làm thêm giờ của mình có lẽ sẽ không đơn giản như vậy. 

Tiểu Quân thấy Vương Cường không có đi vào nhà vệ sinh nam mà lén lút nhìn chung quanh, sau đó đi vòng đến khu rừng nhỏ phía sau nhà vệ sinh. 

Tiểu Quân tò mò lặng lẽ đi theo, muốn xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. Vừa bước tới nhà vệ sinh nam, anh đã nghe thấy giọng nói của Vương Cường từ phía sau nhà vệ sinh. 

Anh đi chậm lại, nhón chân lại gần bức tường và vểnh tai lên. Anh chỉ nghe thấy Vương Cường nói: “Dì ơi, con không được đụ cái lồn của dì cả tuần nay là chết ngạt rồi. Mỗi lần nhìn thấy em đi trước mặt với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Thôi nào, tôi không thể giúp được nữa. Tôi muốn đụ lồn của bạn thật mạnh. Tôi đã không thủ dâm một tuần rồi, nên để đến hôm nay tôi sẽ bắn hết tinh dịch đậm đặc mà tôi đã để dành cho anh.”

Xiaojun nghe thấy điều này đã rất sốc và nghĩ thầm: Chết tiệt, bạn gái của Vương Cường là một phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn gọi cô ấy là dì. 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ quen thuộc đang nũng nịu đáp lại: "Đồ biến thái~~ Đừng nóng vội~~ Con trai Tiểu Quân của tôi đã về nhà rồi à?"

"Ừ, tôi và Tiểu Quân vừa chia tay nhau ở căng tin. Tôi nói với anh ấy rằng tôi sắp ngủ với bạn gái của tôi, nhưng tôi không nói với anh ấy rằng bạn gái của tôi là mẹ anh ấy. Tôi đang định làm tình với bạn gái mình, haha..."

“Này, này con khốn nạn kia, ngươi thật tự tin khi địt vào lồn mẹ bạn thân của mình đấy. Thôi nào, hôm nay thi thể của dì tôi hoàn toàn là của bạn. Hôm nay tôi sẽ cho các bạn được vui vẻ với bộ ngực khủng, mông béo và cái lồn dâm đãng của cô ấy. Nó sẽ không hoàn thành cho đến khi tôi rút hết tinh dịch đặc tích tụ trong con cặc nhỏ của bạn."

Lúc này, Tiểu Quân như bị sét đánh trên đỉnh đầu, đứng yên tại chỗ. Con đĩ đang tán tỉnh Vương Cường hóa ra là mẹ anh, Lâm Thư Phương. 

Anh thực sự không thể ngờ rằng mẹ anh lại lăng nhăng đến mức không chỉ sau lưng bố anh quan hệ tình dục với lãnh đạo nhà trường và đồng nghiệp mà người phụ nữ 41 tuổi này còn quan hệ tình dục với một đứa trẻ hàng xóm, bạn của con trai cô và học sinh cũ của anh. 

Vương Cường vừa rồi đang ám chỉ chính mình. Anh thường xuyên lợi dụng mẹ mình một cách vô lương tâm trước mặt, nhưng anh không biết rằng mẹ anh, một con đĩ, đã mở lồn và đụ anh vô số lần. 

Con điếm đĩ điếm này là một chiếc xe buýt rẻ tiền mà ai cũng có thể lên được. 

Khi nghĩ tới đây, một ham muốn biến thái lập tức dâng lên trong đầu Xiaojun, ảnh hưởng đến suy nghĩ non nớt của anh. Nó còn mạnh mẽ hơn cảm giác mà anh có khi nhìn thấy mẹ mình bí mật quan hệ tình dục với hiệu trưởng cách đây không lâu và khi lần đầu tiên anh biết mẹ mình là một con chó cái. 

Ngay sau đó, cảm giác mất mát vì bị mẹ phản bội của Xiaojun ngay lập tức bị lấn át bởi ham muốn mãnh liệt này, dương vật của anh lập tức trở nên cương cứng vô cùng. 

Anh không khỏi nghĩ: “Mình là người biến thái như vậy sao? Nhìn thấy mẹ xinh đẹp của tôi và người vợ xinh đẹp Lâm Thư Phương của bố tôi sau lưng đều là những con điếm có năng lực như vậy, tôi rất vui mừng và mong chờ. Là một giáo viên, mẹ tôi siêng năng đến trường mỗi ngày không phải để dạy dỗ, giáo dục mọi người mà là để dang rộng đùi bất cứ lúc nào, trải cái lồn đã bị vô số con gà trống đụ đen đủi, và hét lên đầy dục vọng khi bị nhiều người đàn ông khác nhau đụ. Bị thúc đẩy bởi ham muốn biến thái này, Xiaojun cảm thấy dương vật của mình gần như sưng tấy và nổ tung. Niềm vui tình dục mãnh liệt mạnh hơn bình thường gấp mấy lần, suy nghĩ của anh dần dần bị xung động tình dục vặn vẹo này chiếm giữ.

Anh nắm lấy con cặc màu tím cứng của mình và giật nó một cách nhanh chóng. Cùng lúc đó, anh nhẹ nhàng đi vòng sang bên cạnh nhà vệ sinh và tìm góc, sẵn sàng thưởng thức cảnh tượng tục tĩu khi mẹ anh và Vương Cường quan hệ tình dục.

Anh muốn xem tên khốn 19 tuổi xấu xí, lùn tịt này đụ con khốn của người mẹ trưởng thành 41 tuổi của anh như thế nào. 

Vương Cường đã cởi quần lót ném sang một bên. Anh ta lấy tay ôm eo, dang rộng hai chân và đứng đó với con cặc cương cứng. 

Tôi nhìn thấy con cặc khổng lồ dưới háng anh to và dài, dài gần 20 cm, dày như cánh tay trẻ con. Những chiếc quy đầu to màu đỏ tím giơ lên ​​cao đập mạnh lên xuống. Bìu đầy đủ quấn quanh hai tinh hoàn và treo nặng nề bên dưới. 

Xiaojun không ngờ rằng Vương Cường 19 tuổi lại có một con cặc mạnh mẽ như vậy. Nó dày hơn và oai vệ hơn bất kỳ con gà trống nào anh từng thấy. Nó giống như con cặc to của người da đen trong các bộ phim khiêu dâm Âu Mỹ. 

So sánh với Vương Cường, sau đó cúi đầu nhìn con cặc nhỏ của mình, Tiểu Quân không khỏi cảm thấy tự ti. Con cặc của anh ta chỉ dài khoảng 12 cm khi cương cứng hoàn toàn và nó rất mỏng. Nó vẫn còn là chứng hẹp bao quy đầu, có cảm giác như nó chỉ bằng một nửa Vương Cường. 

Chưa kể cha mình, Xiaojun đã nhìn thấy con cặc của mình khi nó cương cứng. Nó nhỏ hơn của con trai ông một chút và hơi cứng nhưng không mềm. Anh và cha anh cùng nhau không thể so sánh với con gà trống của Vương Cường.

Chẳng trách mẹ tôi lại yêu anh ấy. Sau khi nếm thử con cặc to lớn hùng vĩ dưới háng Vương Cường, mẹ tôi làm sao còn thích chứng bệnh hẹp bao quy đầu của bà và bố tôi? So với con cặc trẻ trung, khỏe mạnh và uy nghiêm của kẻ ngoại tình trước mặt thì con cặc của hai cha con giống như tăm xỉa răng, thậm chí cù vào cái lồn béo của mẹ cũng chưa đủ. 

Tâm trí của Xiaojun tràn ngập những suy nghĩ biến thái như vậy, và sự kích thích kép của mặc cảm tự ti và sự phản bội của mẹ anh đã tạo ra xung động tình dục càng mạnh mẽ hơn. 

Shufang dường như đã ăn mặc đặc biệt cho cuộc tình hôm nay với Vương Cường, và cô ấy ăn mặc vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Mặc bộ đồ công sở bó sát, bộ ngực 39F đầy đặn của cô bị phồng lên, một nửa bộ ngực trắng nõn lộ ra, tạo nên khe hở sâu. 

Mặc một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới, nó chỉ che đi cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô. Cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của cô trải dài chiếc váy ngắn đầy nếp nhăn. Cặp mông đàn hồi của cô được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Mỗi lần vặn vẹo, cô dường như có thể nhìn thấy cái lồn đen to của mình đang bị một sợi dây trong mờ bóp nghẹt.

Mang đôi tất treo màu đen trên hai bắp đùi tròn trịa và thon thả, đôi chân tất sexy kết hợp với cặp mông mỡ không ngừng run rẩy trông vô cùng dâm đãng.

Đôi giày cao gót màu đen ở chân khiến vóc dáng cao ráo và đầy đặn của cô trở nên cân đối hoàn hảo hơn. 

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy một bộ váy quyến rũ như vậy sẽ bị lôi kéo lên và cưỡng hiếp một cách thô bạo người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này.

Vương Cường, một chàng trai 19 tuổi bị Shufang quyến rũ trong một thời gian dài, gần như mất trí. Anh nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của mình, trong miệng thở dài nói: "Thật là một người cô hư hỏng, đến trường ăn mặc hư hỏng như vậy. Cô có thường xuyên dụ dỗ đàn ông đụ lỗ đít của mình không?" Bạn là một con khốn cần được đụ, và cô ấy luôn tỏ ra không hài lòng với ham muốn của mình. Chú Dương không thể nuôi nổi cái lồn của em đâu. Con đĩ này thích gà lắm. Ngồi xổm xuống và đưa cho tôi một con gà trống trước." Shufang rất mong chờ con gà trống trẻ khỏe này mà cô không thể bỏ xuống.

Cô sốt ruột cởi cúc áo, cởi áo khoác, cởi váy ngắn, sau đó ngồi xổm trước háng Vương Cường, cặp vú to trắng nõn đang run rẩy không ngừng.

Hai đôi chân thon dài trong chiếc quần lửng và tất chân dang rộng sang hai bên một cách dâm đãng, để lộ ra phần háng trắng nõn, đầy đặn và cơ bắp của cô.

Đáy quần chật hẹp của chiếc quần lót màu đen mờ không thể che được âm hộ đầy đặn của cô. Hai môi lớn dày màu nâu sẫm tách rộng sang hai bên, phần dưới của quần lót chìm vào khe âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô.

Nhìn thấy tư thế dâm ô và dâm đãng của Shufang khiến cho Xiaojun và Vương Cường sôi máu. "Con đĩ, vừa rồi tôi đang chơi bóng đá với con trai bạn ở sân chơi này, và bây giờ bạn phải cho mẹ bạn ăn con cặc to lớn của tôi ở đây. Thật thú vị. Nhanh lên, dì dâm đãng, bú cặc của tôi đi." Nghe Vương Cường nói như vậy, Tiểu Quân nóng lòng muốn xem phản ứng của mẹ mình.

Shufang ngẩng đầu lên và nhìn Vương Cường một cách quyến rũ. Cô ngoan ngoãn dùng hai tay nắm lấy đùi Vương Cường. Cô hé đôi môi đỏ mọng và đưa chiếc lưỡi đầy nước bọt của mình tới con cặc đang nhói lên của Vương Cường. Lần đầu tiên cô liếm dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt Vương Cường vài lần. Sau đó, cô quấn chiếc lưỡi dài của mình và liếm con cặc của Vương Cường một cách dâm đãng, cẩn thận lau sạch vết bẩn còn đọng lại trong bao quy đầu tỏa ra mùi nam tính nồng nặc của anh.

Một lúc sau, con cặc to của Vương Cường đã dính đầy nước bọt của Shufang, dương vật dài và dày và bao quy đầu bị cô liếm cho đến khi bóng loáng.

Thư Phương liếm môi, nhẹ nhàng cười hai tiếng, sau đó hai tay ôm lấy mông Vương Cường, há miệng ngậm con cặc to lớn vào trong miệng.

Người ta thấy cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, má hóp sâu, miệng ngậm chặt lấy con cặc của Vương Cường và bắt đầu mút qua lại thật nhanh. 

Như thể đang nếm và thưởng thức con cặc ngon lành của anh, Shufang ôm mông Vương Cường và mút thật mạnh, trong miệng phát ra những âm thanh húp xì xụp không ngừng. Vừa bú cặc thật nhanh, cô vừa lè lưỡi liếm cuống cặc của Vương Cường.

Cặp vú to trắng nõn mềm mại trên ngực cô lắc lư dữ dội theo từng chuyển động. 

Vương Cường hai tay ôm eo hắn, lắc lắc mông, không ngừng động tác qua lại hợp tác với nàng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Shufang và cảm giác ngọt ngào của môi và lưỡi mút cặc anh khiến Vương Cường nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên trong khoái cảm và hét lên, "Ôi...ah...thật là một cái miệng dâm đãng...bú tôi thật tuyệt...Dì ơi, dì thật dâm đãng...ôi...những con điếm thật giỏi bú cặc...con cặc của tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Shufang mút thật lâu, cuối cùng nhổ ra con cặc đang đau nhói của Vương Cường. Cô liếm nước bọt trên môi và tinh dịch chảy ra từ Vương Cường, dùng giọng dâm đãng nói: “Chà… con cặc lớn của A Cường ngon quá! Đã một tuần rồi tôi chưa được nếm thử con cặc to ngon tuyệt này, thật là thú vị ~"

Sau đó Shufang dùng một tay nắm lấy con cặc to và dày của Vương Cường, tay kia giơ túi thịt bên dưới anh ta, há miệng, đưa một tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh. 

Sau khi nếm thử quả bóng, cô đưa cái quy đầu to màu tím của Vương Cường vào miệng và tiếp tục xúi giục anh ta một cách mạnh mẽ. Đồng thời, cô nhào nặn bìu nặng nề và tiếp tục đụ cặc anh một cách nhanh chóng. 

Bìu của Vương Cường và toàn bộ con cặc đang đau nhói đều dính đầy nước bọt nhớp nháp của Shufang, con cặc to dày của anh ta trông sáng bóng. 

Một đám Tiểu Quân nhìn trộm không khỏi nuốt nước bọt, kinh ngạc không biết kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình lại tốt như vậy. Cách cô tham lam mút con cặc to lớn của bạn trai trái ngược hoàn toàn với hình ảnh dịu dàng, quyến rũ của mẹ trong mắt cô. Cô ấy thực sự là một con chó cái hoàn chỉnh. 

Khi Shufang đang cố gắng mút và liếm, Vương Cường bắt đầu di chuyển mông của mình ngày càng nhanh hơn, "A...ồ...đĩa...khởi động gà trống thật giỏi...tôi thấy sướng quá...ah...Lưỡi của dì liếm cặc của Tiểu Cường cảm giác thật sướng..." Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi..." Miệng của Shufang, và quy đầu màu đỏ tím bị quấn chặt trong cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô, như muốn nổ tung.

Vương Cường dùng hai tay ôm đầu và mông của dì, đâm thật mạnh và nhanh. Shufang cũng tăng tốc động tác và nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng. Quy đầu của Vương Cường thọc vào cổ họng dì. Quy đầu và cổ họng sưng tấy không ngừng cọ xát. Niềm vui mãnh liệt khiến anh không thể kìm nén được nữa. "Ồ... dì... cháu sắp xuất tinh... kiêm... ah... ah... ồ..."

Vương Cường cảm giác được bìu của mình co giật mạnh, tinh dịch dày đặc tích tụ suốt một tuần từ trong mắt ngựa phun ra, toàn bộ tiến vào sâu trong miệng Thư Phương.

Chân của Vương Cường không ngừng run lên vì khoái cảm xuất tinh mãnh liệt. Anh ấy liên tục di chuyển mông về phía trước và đều đặn, thực hiện động tác xuất tinh. 

Shufang ôm chặt mông Vương Cường và mút con cặc đã xuất tinh một cách thèm khát. Cô còn xoa bóp bìu đang co giật của Vương Cường, như muốn hút hết tinh dịch trong túi thịt của Vương Cường. 

Vương Cường cảm giác như linh hồn của mình sắp bị dì hút vào cổ họng, hắn hét lên không mạch lạc: "Ồ... ồ... đĩ... Khi ngươi mút bằng cái miệng dâm đãng của mình thì sướng quá... Ta sẽ xuất hết... Ta sẽ... xuất ra hết cho ngươi... ồ..."

Sự kích thích cực kỳ tục tĩu do con điếm trên háng mang lại khiến chàng trai trẻ Vương Cường lần lượt xuất tinh. Shufang không có thời gian để nuốt, liền nhổ con cặc của anh ra và tiếp tục dùng tay vuốt ve nó trong hơn mười giây. Vương Cường cuối cùng cũng hài lòng và xuất giọt tinh dịch cuối cùng lên mặt cô. 

"A...Tôi xuất tinh nhiều quá...nó dày quá..."

Được tinh dịch rửa tội, Shufang tỏ ra say sưa. Mũi cô liên tục ngửi mùi tinh dịch nồng nặc của chàng trai tích tụ suốt một tuần. Cô nhìn Vương Cường một cách quyến rũ, thè lưỡi liếm hết tinh dịch quanh miệng vào trong miệng. 

Vương Cường vừa mới xuất tinh nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của con điếm này liền bốc đồng nắm lấy con cặc hơi mềm của hắn xoa lên khuôn mặt xinh đẹp của Thư Phương. 

"A... ngon quá... thật là thơm ngon tinh dịch đặc quá..." Thư Phương cũng say sưa nói, để Vương Cường lẫn trong tinh dịch của Vương Cường bóp lấy tùy tiện xoa xoa mặt nàng. 

Một lúc sau, Shufang lại ôm con cặc hơi mềm, mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đưa quy đầu vào miệng. Cô bắt đầu giúp Vương Cường làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh và dùng răng cào vào rãnh vành của anh. 

Mặc dù chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng nhưng anh ta đã gần như xuất tinh hơn một nửa lượng tinh trùng trong túi tinh trùng do dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng quá mức do người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng này cung cấp. Con cặc to lớn của anh vốn đã hơi sưng tấy và đau đớn do vừa mới giãn ra và hưng phấn quá mức. 

Cực khoái và xuất tinh dữ dội như vậy rõ ràng là quá thú vị đối với anh ta khi trưởng thành, cả về thể chất và tâm lý. 

Lúc này, mặc dù ham muốn bị con điếm trước mặt dụ dỗ lại trỗi dậy, nhưng con cặc trong miệng Thư Phương dường như không thể nhanh chóng trở lại trạng thái cương cứng hoàn toàn cứng như sắt. 

Shufang nhổ con cặc của mình ra và cười lớn, trải quần áo của họ xuống đất, sau đó giẫm lên và dang rộng hai cái đùi đầy đặn và thon thả của cô, khoe ra cái lồn béo ngậy đầy tinh dịch. 

Cô không cởi quần lót mà rút phần bị mắc kẹt trong âm hộ của mình ra và đẩy nó sang một bên. Sau đó, cô dùng tay bôi một ít tinh dịch của Vương Cường lên mặt và bôi vào âm hộ của mình. Cô bắt đầu xoa bóp môi lớn dày đặc và âm vật dài và dày vốn đã ứ máu của mình. 

"Ồ... Ngoan lắm, Tiểu Cường~~ Âm hộ của dì ngứa quá~~ Con có muốn ăn lồn của dì không ~ Liếm môi của dì ~ Âm vật của dì ~ Dì muốn quá ~"

Trong khi Shufang liếm môi và nhìn Vương Cường một cách quyến rũ, cô ấy dùng ngón tay của mình mạnh mẽ mở rộng lỗ âm hộ chứa đầy nước trái cây của mình, để lộ phần thịt âm hộ màu hồng đang không ngừng co rút và vặn vẹo bên trong. 

Vương Cường tham lam nhìn cô gái điếm cực kỳ quyến rũ trước mặt. Cái lồn ấm áp và ẩm ướt được lan rộng thật hấp dẫn. 

Anh nhanh chóng nằm xuống giữa hai chân của Shufang, đưa miệng vào cái lồn đầy nước của dì mình và bắt đầu mút nó như điên. Anh còn đưa lưỡi vào trong lồn, khuấy động liên tục rồi dùng đầu lưỡi cạo thành âm đạo màu hồng. 

Vương Cường vô cùng hưng phấn trước mùi dịch âm đạo của dì trộn lẫn với tinh dịch của chính mình. Nó lắc đầu và đút mạnh vào lồn của dì. Anh đưa toàn bộ môi lớn dày đặc màu nâu sẫm vào miệng và mút nó. Sau đó, anh ta tách bao quy đầu âm vật ra và hút âm vật đang căng cứng và cương cứng vào miệng để trêu chọc. 

Vương Cường dường như đang thưởng thức món ngon nhất trên đời, tiếng húp xì xụp vang lên không ngừng. 

Vừa rồi Vương Cường đụ cô, lồn Thục Phân vốn đã ngứa ngáy vô cùng, bây giờ cô càng ngây ngất khi được anh ta mút và liếm. Cảm giác như có hàng vạn con kiến ​​đang bò trong lồn cô. 

Cô dùng một tay nắm lấy đầu Vương Cường và ấn mạnh mặt anh vào âm hộ cô. Cô liên tục di chuyển mông qua lại để hợp tác với việc bú và liếm của Vương Cường. 

Tay còn lại, cô nắm lấy bộ ngực trắng nõn 39F của mình rồi nhào nặn thật mạnh. Thỉnh thoảng, cô véo, kéo núm vú đã trở nên dày và cứng do tắc nghẽn và cương cứng. Cô nhào nặn bộ ngực đầy đặn và căng phồng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cảm giác khoái cảm râm ran liên tục phát ra từ lồn và núm vú của cô khiến Shufang lắc đầu và rên rỉ vì sung sướng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ khoái cảm đầy dục vọng. Có lúc cô dùng răng cắn môi dưới, có lúc lại thè chiếc lưỡi dài ra liếm môi trên, trông rất dâm đãng và dâm đãng. 

"Ồ... ồ... sướng quá... mạnh quá... con liếm âm hộ của dì sướng quá... ồ... thế đấy... mút thật mạnh hạt đậu nhỏ của dì... liếm lưỡi vào trong... ăn con mèo của ta... ăn con mèo của ta... ờ... ồ..."

Tiếng hét chói tai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và mùi nữ tính trong âm hộ đã kích thích ham muốn tình dục của Vương Cường. Con cặc dày 20 cm của anh lại một lần nữa nổi gân xanh và liên tục nảy lên nảy xuống một cách mạnh mẽ. 

Vương Cường rút ra từ giữa hai chân Shufang, nhanh chóng cởi áo sơ mi trên người anh, lau một ít tinh dịch trên mặt anh lên con cặc cứng và dày của anh rồi vuốt ve vài lần. Anh ta thở hổn hển nói: "Dì, dì sừng sỏ quá, con chịu không nổi nữa, con muốn đụ cái lồn của người, con muốn đụ cái lồn của Tiểu Quân."

Thư Phương cởi quần lót, đặt hai tay xuống đất, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn như tuyết, nâng mông lên làm động tác thọc vào lồn, nũng nịu nói: "Ôi... thôi nào... Tiểu Cường của tôi... đút con cặc to dày của cậu vào lồn dì... đút dì ngứa chết đi được... đến đụ mẹ bạn mày... giảm ngứa cho lồn mẹ Tiểu Quân... ôi..."

Nghe được hai người nói chuyện cực kỳ dâm đãng, Tiểu Quân ở một bên nghe lén cũng vô cùng hưng phấn.

Cậu bé du côn trước mặt, người thường bị cả anh và cha coi thường, đang định dùng con cặc to và dài hơn cả hai con cặc nhỏ của bố và anh cộng lại, để xâm nhập vào lồn của người vợ xinh đẹp của mẹ và bố. 

Anh ta muốn thay thế cây tăm nhỏ của cha con họ và đụ và chinh phục con điếm đĩ điếm này một cách khó khăn.

Nghĩ đến đây, con cặc của Tiểu Quân sưng to hơn một chút, nhưng so với con cặc to của Vương Cường, con cặc nhỏ của hắn trông vẫn có chút đáng thương. 

Có lẽ chỉ có con cặc to và dày như Vương Cường mới xứng đáng với cái lồn của một con đĩ trưởng thành đĩ điếm như mẹ tôi. 

Tiểu Quân ngơ ngác nhìn Vương Cường cúi người quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Anh ôm con cặc to và cứng của mình, xoa và vỗ vào cái quy đầu màu tím to bằng quả trứng ở lối vào âm đạo của mẹ cô. "Ồ... đừng mài nữa... em yêu... vào với con cặc to lớn của em đi... đụ em thật mạnh." Con chó cái của tôi... Dì chịu không nổi nữa... Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to dày của cô..." Mẹ vặn cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình một cách dâm đãng, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra, dùng một tay trơ tráo mở lỗ thịt của chính mình, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn của bà.

Vương Cường nhìn thấy người phụ nữ đĩ trưởng thành nằm trên mặt đất với đôi chân xinh đẹp dang rộng, vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của cô đã kích thích anh cầm một con cặc to và cứng trong tay, ấn nó vào lỗ âm hộ ẩm ướt, đẩy mông anh xuống, và với một âm thanh húp xì xụp, toàn bộ con cặc dày, dài và cứng đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ anh.

Con cặc to dày như thanh sắt thọc sâu vào lỗ âm hộ chật hẹp của mẹ, đùi mẹ đập vào háng mẹ đang chật vật ôm lấy.

Con cặc to 20 cm được lồn đút vào lỗ. Quy đầu to lớn của Vương Cường vừa ép vào tử cung của người mẹ. Bộ phận sinh dục của họ gắn chặt với nhau và kích thước thật hoàn hảo.

Như muốn nói với Tiểu Quân rằng lồn của mẹ phải bị một con cặc khổng lồ uy nghiêm như vậy đụ, cây tăm nhỏ ngắn gầy chỉ có thể đứng nhìn và thủ dâm. 

Xiaojun nhìn Vương Cường nắm lấy bộ ngực to tròn của mẹ và bóp thật mạnh. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại liên tục thay đổi hình dạng khi anh nhào nặn chúng.

Mông của Vương Cường di chuyển qua lại một cách mạnh mẽ, và anh ta đụ vào lồn mẹ mình một cách nhanh chóng và sâu sắc. Thỉnh thoảng nó lại cúi xuống há miệng ngậm lấy đầu vú cương cứng của mẹ mà mút một cách tham lam. 

Mẹ hét lên liên tục vì kỹ năng làm tình với lồn của Vương Cường học được từ phim khiêu dâm: "Ôi... bé Qiang ngoan của tôi... con yêu của dì... cặc của con mạnh quá... ôi... dì yêu con cặc to dày của con đến chết mất... vâng... đụ mẹ thật mạnh... ôi... ôi... một cậu bé ngoan biết cách làm tình... âm hộ con điếm ngứa quá... ừ... ồ... dùng lồn của dì mạnh hơn... để cắm sừng bố của Xiaojun..."

Phần thân dưới của mẹ hoàn toàn trần trụi ngoại trừ đôi chân xinh đẹp vẫn đang đi đôi giày cao gót màu đen. Họ tiếp tục run rẩy khi cả hai làm tình một cách mãnh liệt. Hai chân dài của cô kẹp chặt vào eo Vương Cường, cặp mông mập mạp liều mạng đẩy về phía trước, âm hộ cương cứng đón nhận lực đẩy của Vương Cường. 

Người mẹ trưởng thành 41 tuổi, cao 1,71 mét, thân hình cao lớn, bụ bẫm, trên người phủ đầy thịt trắng nõn. Cô kẹp cậu bé gầy gò 19 tuổi bằng tuổi con trai mình vào giữa đôi chân trần trụi đầy đặn của mình, đồng thời kẹp con cặc dày mới phát triển của cậu bé bằng cái lồn trưởng thành, mọng nước và đầy dục vọng của mình. 

"Ôi...bà dâm đãng...con khốn...Tao sẽ đụ chết mày, con khốn khốn nạn...ngày nào mày cũng ăn mặc sexy...để lộ đôi chân to trắng nõn...lắc lư bộ ngực to và cặp mông béo của mày để dụ dỗ đàn ông đụ lồn mày...và quyến rũ bạn bè của con trai mày...ồ...Awei và bố của anh ta có biết...người thường giả vờ nghiêm túc trước mặt họ...nhưng thực ra lại là một con điếm dâm đãng lăng nhăng...âm hộ của bạn thực sự biết cách giữ một cặc...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái lồn chết tiệt của Tiểu Quân..."

Vương Cường bị mê hoặc bởi con đĩ trưởng thành đói khát này. Trong khi anh ta đang điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn đang bắn tung tóe nước của Shufang, anh ta lại nói chuyện không mạch lạc và xúc phạm để kích thích ham muốn tình dục của nhau. 

Shufang càng phấn khích hơn khi nghe Vương Cường nhắc đến con trai và chồng mình, đồng thời dùng những từ ngữ vô cùng tục tĩu để miêu tả về bản thân. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt liên tục tuôn ra từ khớp cặc của họ và chảy khắp sàn nhà. 

Âm thanh âm hộ của cô ấy được đụ là vô tận. 

"Ồ...ồ...vâng...con trai ngoan...thế đấy...ồ...đụ cái lồn của dì cứng quá...nhào vào ngực dì...bà là con khốn cần được đụ...ồ...bà có một cặp...bộ ngực to và tục tĩu như vậy...bà ta được thiết kế đặc biệt để quyến rũ đàn ông...bà ta có một con cái...chỉ dành cho những con cặc của đàn ông chết tiệt...rít...ồ...một con cặc mạnh quá...Bạn còn quá trẻ...bạn có một con cặc khỏe, dày và dài như vậy... Bố của Tiểu Quân so sánh với anh... cứ như ông ấy không có cu... ôi... âm hộ của anh sướng quá... Tôi yêu con cặc to dày của anh đến chết mất... kích thích quá... ôi..."

Shufang đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc khổng lồ của Vương Cường. Bất kể xung quanh có ai nghe thấy hay không, cô ấy cũng đáp lại Vương Cường bằng một tiếng hét dâm đãng đến thấu xương và những lời lẽ vô cùng tục tĩu. 

Nếu không phải hắn vừa mới xuất tinh vào trong miệng Thư Phương, Vương Cường đã không chịu nổi cách con đĩ này mút lồn và những lời dâm ô của nàng, "Ôi... dì... chú có một cây tăm nhỏ vô dụng như vậy... chẳng trách ngươi muốn dụ dỗ đàn ông khắp nơi... Ta sẽ thay thế chú... đụ con điếm bất tài của ngươi đến chết... à... chết tiệt cái lồn của Tiểu Quân... chết tiệt cái lồn vợ dâm đãng của chú Dương... Ta chết tiệt... mẹ kiếp..."

"Ồ...ồ...thì ra là Tiểu Cường...đệt...đụ cứng cái lồn con đĩ của tôi...khi cậu còn là một đứa trẻ, cậu suốt ngày...đụ cái lồn của mẹ cậu, đụ cái lồn của mẹ cậu và mắng Xiaojun...Dì sẽ cho cậu đụ cái lồn chết tiệt của Xiaojun thật tốt...uh...ồ ...Thật là một con lừa to lớn...Con gà trống dày...Tôi thấy cái lồn của dì tôi sướng quá...Ồ...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp tôi...Mẹ kiếp tôi...Mẹ kiếp cái âm hộ chết tiệt của bạn thật mạnh...Mẹ kiếp cái âm hộ chết tiệt của bạn...Con cặc to dày...Chết tiệt cái âm hộ của bạn...Thật là một con cặc...ôi..."

Vương Cường không còn có thể ngăn cản được những tiếng thét đầy dục vọng đến thấu xương của Thư Phương. Anh cảm thấy cặc mình cực kỳ hưng phấn và bìu bắt đầu co lại. Tinh dịch còn lại đang sôi sục lăn trong tinh hoàn của anh và sắp phun ra ngoài. 

Nghĩ đến cô vợ nóng bỏng của nhà hàng xóm đang hét lên đầy dục vọng vì bị anh đụ, và cảm giác hoàn thành việc chinh phục người phụ nữ trưởng thành bằng háng thay cho chồng của người khác, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của dì bằng cả hai tay, đẩy con cặc to của mình mạnh hơn, và thực hiện cú đẩy cuối cùng, "Ồ... à... nóng quá... con khốn này nóng quá... Tôi không thể chịu nổi... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... à... à..."

Lúc này, Shufang cũng cảm thấy con cặc lớn của Vương Cường trở nên cực kỳ nóng và cứng trong cơ thể cô. Cô dang rộng hai chân, dùng hai tay ôm chặt mông Vương Cường, ấn mạnh vào háng cô khi anh đụ cô.

Trong khi Vương Cường xuất tinh, anh ta dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình vào lồn Shufang hết lần này đến lần khác như một chiếc máy đóng cọc. Nước từ lồn anh bắn ra, âm hộ của cô không khỏi co rút, hấp thụ tinh trùng của Vương Cường. "Ồ...ồ...ồ...con cặc mạnh quá...ôi...đụ dì chết đi" Nào... xuất... xuất tinh vào... cho hết tinh dịch chất lượng cao của anh... vào âm hộ chết tiệt của Tiểu Quân... làm cho Tiểu Quân có thai... địt Tiểu Quân ra khỏi em trai... ôi... ồ... nóng quá... bắn chết tôi... cho tinh dịch đặc quánh của anh... vào khắp tử cung của dì..."

Xiaojun say mê nghe mẹ mình, người mà anh say mê, nói những lời dâm ô và tục tĩu như vậy. Cô đang bị con cặc to của một chàng trai trẻ đụ chết sau lưng con trai và chồng cô.

Họ còn muốn chàng trai xuất hết tinh trùng vào âm hộ của mình, dùng tinh trùng của người khác để sinh em trai cho con trai mình, đeo cặc cho chồng, trong khi anh ta chỉ có thể đứng sang một bên và thủ dâm lén lút với con cặc nhỏ của chính mình.

Nghĩ đến đây, thay vì cảm thấy buồn bã, anh lại trách móc cha mình là Dương Vi, nghĩ rằng cây tăm nhỏ của mình quá vô dụng để đụ vào lồn mẹ mình, khiến bà trở thành một con điếm dâm đãng, bị con cặc lớn của người khác chinh phục.

Tâm lý cực kỳ trụy lạc khiến con cặc của Xiaojun cứng như sắt, khoái cảm từ quy đầu và trục khoái cảm sảng khoái gấp mấy lần so với khi thủ dâm thông thường. 

Anh nhìn phần thân dưới của Vương Cường tuyệt vọng áp sát vào cặp mông béo của mẹ mình và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ của mẹ mình, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh lộ ra vẻ dâm đãng vì khoái cảm và thỏa mãn tột độ. 

Tôi vừa ghen tị vừa hưng phấn, bàn tay đang cầm cặc tôi đang vươn tới đỉnh điểm. 

“Mặc dù cặc của tôi không lớn bằng của Vương Cường, nhưng tinh hoàn của tôi to hơn anh ấy, tôi có nhiều tinh dịch hơn anh ấy và tôi có thể xuất tinh tốt hơn anh ấy. Sớm muộn gì con cũng sẽ lấp đầy lồn mẹ bằng tinh dịch của mình." Tiểu Quân tự an ủi trong lòng, dùng tay còn lại nâng bìu to lớn của mình lên, nhéo chặt tinh hoàn khổng lồ bên trong. Cơn đau ở tinh hoàn kết hợp với khoái cảm của cặc truyền đến đại não, tạo nên khoái cảm tình dục tột đỉnh. 

Cuối cùng, bìu của anh bắt đầu co rút mạnh, hai tinh hoàn khổng lồ cũng chạy lên phần trên bìu, ép ra toàn bộ tinh dịch trong túi tinh đang căng phồng của anh. 

Đầu óc Tiểu Quân lại trống rỗng, lần xuất tinh cuối cùng bắt đầu. Những dòng tinh dịch trinh nữ dày đặc phun ra từ mắt quy đầu. Anh chỉ đơn giản đứng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc nhỏ cứng rắn của mình, bắt chước mông của Vương Cường đẩy về phía trước một cách tuyệt vọng, tưởng tượng rằng mình đang xuất toàn bộ tinh trùng còn trinh vào cái lồn đói khát của mẹ mình. 

Sự xuất tinh mạnh mẽ của anh ta phun ra xa hơn một mét, và bìu khổng lồ treo bên dưới đang lắc lư qua lại theo chuyển động. 

Lần xuất tinh này kéo dài gần nửa phút. Khi Xiaojun sau cơn sung sướng tột độ quay trở lại, anh thấy mặt đất trước mặt đã được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng. Dấu vết xuất tinh cách đó hơn một mét trông rất sốc. 

Khi Tiểu Quân xuất tinh xong, mẹ và Vương Cường đã mặc quần áo vào. Mẹ sắp xếp lại quần áo và đầu tóc, lau tinh dịch và mồ hôi trên mặt, trở lại với vẻ ngoài xinh đẹp và trang nghiêm thường ngày. 

Vương Cường đưa tay ra, bóp mạnh cái mông to béo của cô, cười dâm đãng nói: “Cô dâm đãng, lần sau tôi phải đợi bao nhiêu ngày mới đút vào lồn cô? Mẹ thường lại thấy thèm thuồng khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của con." Mẹ anh xoắn tai anh, bà cười khẩy và nói: "Mẹ chỉ muốn thỏa mãn con thôi, đồ biến thái. Hãy nhớ đừng thủ dâm một cách bí mật. Lần sau dì sẽ yêu cầu con tiết kiệm hết tinh dịch đặc và cho hết vào miệng nhỏ của con." Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng, cặc của Tiểu Quân lại cứng lên. 

Nhưng khi thấy bọn họ chuẩn bị rời đi, Tiểu Quân lại lặng lẽ trốn sang một bên, đợi bọn họ đi xa mới từ bên cạnh bước ra. 

Lúc này anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn và lang thang không mục đích trên sân chơi. 

Buổi tối, Tiểu Quân về nhà, phát hiện mẹ dường như vừa mới tắm xong, mặc đồ ngủ, sấy tóc trước gương, trên cơ thể xinh đẹp tỏa ra từng đợt hương thơm cơ thể. 

Thư Phương thấy con trai về muộn như vậy, bà có chút trách móc hỏi: “Sao con về muộn thế? Tiểu Cường kể với tôi rằng hai người đã cùng nhau đi chơi bóng đá. Anh ấy đã trở lại. Bạn đã đi đâu một mình? Bạn đã ăn gì chưa?"

Xiaojun nhìn thấy mẹ mình lúc này đang nhắc đến Vương Cường một cách nghiêm túc, liền nghĩ thầm: Con đĩ, buổi chiều bà ấy đã bị con cặc to của Vương Cường đụ như vậy, bây giờ bà ấy đang nói chuyện với con trai mình một cách nghiêm túc. 

Nhưng ngoài mặt anh vẫn trả lời: “À… Tôi ăn rồi. Con đến nhà một người bạn chơi game và vô tình chơi quá nhiều." Anh tùy tiện tìm cớ nhưng vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của mẹ mình, cảm thấy bà càng thêm dâm đãng sau khi bị tinh dịch của Vương Cường làm ướt. 

“Con bé chết tiệt, sao con lại nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ con thế? Hãy nhìn vào ngoại hình của bạn. Lần sau đừng chơi muộn như vậy." Thư Phương nũng nịu nói, vặn vẹo mông bước vào phòng ngủ. 

Tiểu Quân tắm rửa xong trở về phòng. Anh không ngừng nghĩ về bộ ngực khủng và cặp mông béo của mẹ mình, cũng như việc bà được con cặc to của Vương Cường đụ một cách ngây ngất như thế nào. Anh không nhịn được mà thủ dâm thêm hai lần nữa mới ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phần 2

Từ đó, Tiểu Quân bắt đầu chú ý tới từng cử chỉ của mẹ. Anh muốn nhìn thấy mẹ mình, một con điếm đĩ điếm, bị đụ bởi nhiều con cặc của đàn ông khác nhau. 

Xiaojun cảm thấy những con gà trống nhỏ giống cha mình và anh thật không may mắn khi có thể chịu đựng được sự dâm đãng của mẹ mình. Chỉ khi nhìn thấy mẹ mình bị những con cặc to của người khác đụ chết, anh ta mới thỏa mãn được ham muốn đồi trụy của mình. 

Dần dần, anh phát hiện ra rằng mẹ anh thường tìm kiếm và quyến rũ những người đàn ông xung quanh bà, cho dù họ là giáo viên nam ở trường, phụ huynh học sinh, nhân viên công ty của bố anh hay thậm chí là người đưa thư đến giao hàng. 

Những bà mẹ mục tiêu này cũng sẽ được sàng lọc kỹ càng. Con gà trống dưới háng phải đủ dày, đủ khỏe, đủ nghị lực mới đủ tư cách đụ vào lồn cô ấy. 

Cái lồn con điếm tốt nhất của Shufang ngày càng trở nên nhạy cảm hơn do bị vô số đàn ông cưỡng hiếp và chơi đùa. Trong lồn của cô ấy ngày càng có nhiều chất lỏng, các cơ trong lồn của cô ấy ngày càng phát triển. 

Âm vật dày và dài đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do thường xuyên bị tắc nghẽn và cương cứng. Môi lớn màu đen dày bật ra một cách tục tĩu. Kết hợp với thịt âm hộ màu hồng, toàn bộ âm hộ béo trông vô cùng gợi cảm và không thể chê vào đâu được. 

Cộng với thân hình đầy đặn, cao lớn, trưởng thành và kỹ năng tình dục tuyệt vời, bất kỳ người đàn ông nào đụ vào lồn cô một lần đều sẽ bị con điếm này bắt và sẵn lòng phục vụ cô. 

Chớp mắt đã đến ngày nghỉ Trung thu, công ty của Dương Vi tổ chức cho nhân viên đi leo núi. Vì trường đang trong kỳ nghỉ nên Tiểu Quân và Thư Phương chỉ đi cùng. 

Hôm nay Shufang mặc một chiếc áo phông trễ vai và quần short denim. Khe ngực sâu và cặp đùi trắng nõn của cô khiến trái tim người ta rung động. Thỉnh thoảng một số nhân viên nam muốn ăn đậu phụ. 

Xiaojun phát hiện ra rằng nhân viên bảo vệ ở công ty của cha anh, Lão Triệu, rất quan tâm đến mẹ anh. Lão Triệu trước đây từng là quân nhân và được chọn làm nhân viên bảo vệ vì thể chất cường tráng. Dù đã lớn tuổi nhưng ông vẫn mạnh mẽ và nghị lực. 

Lão Triệu từ lâu đã để ý đến cô vợ xinh đẹp và quyến rũ của ông chủ mình, con điếm này hình như cũng có hứng thú với ông. Cô luôn cố tình lắc hông và lắc lư bộ ngực lớn để quyến rũ anh. Máu anh sôi sục và con cặc to lớn trong háng anh cương cứng đến mức anh không thể nghĩ đến việc đi lại khắp nơi. 

Shufang cũng nhận thấy háng của Lão Triệu đã nhô cao đến mức cô cảm thấy đi lại không thoải mái. Cô quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt của Lão Triệu, mỉm cười liếm đôi môi đỏ mọng. Lão Triệu biết con điếm này rất hài lòng với vóc dáng cường tráng của mình nên cố tình cởi cúc để lộ cơ ngực dày dặn, con cặc ở đũng quần càng cao hơn.

Cả hai đều bị phân tâm. Lão Triệu hưng phấn không khỏi thở dốc, nghĩ cách tìm cơ hội đụ cái lồn con chó cái này. Con điếm Shufang thỉnh thoảng cũng lén nhìn cơ ngực rắn chắc và cái háng căng phồng của Lão Triệu, cảm thấy bên trong lồn nàng ngứa ngáy.

Không có nhiều người trong khu danh lam thắng cảnh, và khách du lịch cũng trở nên hiếm hơn khi chúng tôi lên núi. Xiaojun đã bí mật quan sát những thay đổi giữa hai người, trong khi Dương Vi đang dẫn nhân viên công ty đi tham quan các danh lam thắng cảnh, thậm chí còn không nhận ra rằng người vợ dâm đãng của mình và nhân viên bảo vệ Zhao đã nhìn thấy nhau. Cả hai đều tìm cơ hội quan hệ tình dục sau lưng anh. 

Cuối cùng đến trưa, mọi người dừng lại để ăn gì đó và nghỉ ngơi. Shufang dường như không có cảm giác thèm ăn. Cô ăn vài miếng bánh mì và uống một ít nước, sau đó nói với chồng là Dương Vi rằng cô phải đi vệ sinh. Khi rời đi, cô không quên nhìn Lão Triệu một cách âu yếm. 

Sau khi Shufang rời đi, Lão Triệu nhìn thấy cơ hội đang đến và đi theo cô trong khi những người khác không chú ý. Tiểu Quân cũng biết còn có kịch hay để xem nên lặng lẽ đi theo Lão Triệu. 

Con cặc nhỏ và mềm của Dương Vi không thể tận hưởng được cái lồn đầy đặn của vợ. Vợ anh ngoại tình sau lưng với một người đàn ông khác, còn con trai anh thì vẫn trông chừng hai vợ chồng. 

Vừa đến phía sau một sườn đồi hẻo lánh, con đĩ đói khát Shufang đã không thể chịu đựng được nữa. 

Cô cởi quần của Lão Triệu, lôi ra con cặc đen to, dày và dài của hắn, xoay người cởi quần short denim của hắn, hai tay nằm trên gốc cây, nâng cao cái mông to tròn trắng như tuyết của hắn. 

Lão Triệu thấy cái lồn của con điếm này đã sưng tấy, nóng lòng muốn được đụ nên nhanh chóng đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, chộp lấy con cặc của mình, chĩa vào lỗ lồn rồi đẩy thật mạnh, toàn bộ con cặc to lớn đều chui vào bên trong. 

Hai người đồng thời ngẩng đầu lên và hét lên an ủi. Lão Triệu đỡ mông Thụ Phương, bắt đầu đẩy tới lui. Shufang lắc mạnh cặp mông to của mình, co rút thịt âm đạo trong âm đạo và khớp với động tác của Lão Triệu để kéo con cặc to lớn của mình lên. 

Xiaojun vừa đi đến sườn đồi, trước khi nhìn thấy mẹ mình và Lão Triệu, anh đã nghe thấy âm thanh làm tình nhanh chóng và tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ anh từ phía sau sườn đồi. 

"Thật là một cặp đôi không biết xấu hổ, họ quá hứng tình và bắt đầu làm tình ngay lập tức!" Tiểu Quân lặng lẽ đi vòng ra phía sau, bắt đầu quan sát lão Triệu đụ vào lồn mẹ mình như thế nào. 

"Ồ... ồ... ồ... con cặc to như vậy... đụ thật mạnh... đụ mạnh hơn nữa... ồ... ồ... Anh Triệu, anh hung dữ quá... cặc anh cứng quá... Nếu tôi biết anh có con cặc dày như vậy... tôi đã để anh đụ lồn tôi rồi... ồ... chỉ vậy thôi... đụ tôi đến chết... ồ... ồ..." Lão Triệu nhìn bà chủ xinh đẹp và quyến rũ rên rỉ trong sung sướng khi bị anh đụ, và một cảm giác thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy. Anh lập tức dồn toàn bộ sức lực vào eo mình và bắt đầu đụ cô mạnh hơn. 

Mỗi khi con cặc to đen được rút ra, âm hộ màu hồng cũng sẽ bị rút ra, sau đó sẽ đụ hết vào trong. Hai môi lớn dày đặc cũng chìm vào âm hộ cùng với con cặc. Tinh hoàn và bìu không ngừng va vào đùi Thục Phương, phát ra tiếng vỗ tay. "A... sướng quá... lồn của ngươi thật là giỏi bú cặc... con khốn... quyến rũ đàn ông trước mặt chồng ngươi... Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con đĩ... ôi..."

Cái mông to béo trắng nõn của Shufang run lên một cách tục tĩu trước mỗi cú va chạm của Lão Triệu, âm vật và môi âm hộ của cô không ngừng bị con cặc dày cọ xát. Cô liên tục đạt cực khoái và nước chảy khắp nơi. Cô vén áo lên để lộ cặp ngực trắng nõn mềm mại, đồng thời xoa bóp núm vú. Trong khi hét lên đầy dục vọng, "Ồ...ồ...ồ...vâng...Tôi là một con điếm...Tôi yêu những con cặc to của đàn ông...đụ chết tôi đi...ôi...lồn của tôi sướng quá...đẩy mạnh hơn nữa...dùng con cặc to dày của anh...bú con khốn của vợ tôi...ồ..."

Xiaojun nhìn mẹ mình bị bảo vệ mạnh mẽ đụ, nước âm hộ của bà bắn tung tóe khắp nơi, liên tục rên rỉ, còn anh thì lắc bộ ngực to trắng nõn của cô và đẩy cặp mông béo ngậy của cô ra đón cô. 

Anh nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó, rồi không nhịn được rút con cặc nhỏ của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Pah, pah, pah, pah," Thân dưới của Lão Triệu nhanh chóng đánh vào mông Thụ Phương, hắn nói: "Con đĩ...con khốn...cô ra nhiều dịch âm đạo quá...chồng và con trai cô vẫn đang đợi cô ở dưới đó...đừng lo họ nóng lòng..."

"Ồ... ồ... ồ... nhanh lên... đừng lo lắng cho bọn họ... tiếp tục đụ... và đụ cái lồn của tôi mạnh hơn..." Lão Triệu dường như đã có ý chí, "Đụ từ phía sau chưa đủ sao? Con đĩ cần được đụ, hôm nay ta sẽ đụ chết cái lồn của ngươi." Anh rút con cặc to lớn, cứng ướt của mình ra, xoay người lại rồi bế cậu lên, để Thư Phương dùng hai chân thon dài trắng nõn kẹp chặt eo anh. Sau đó, anh ta nâng cặc của mình lên và đụ cô vào âm hộ đói khát của con đĩ một lần nữa. Anh ôm mông cô bằng cả hai tay và bắt đầu đụ khi đứng. 

Thư Phương vòng tay qua cổ hắn, chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình áp vào cái miệng to đầy mùi thuốc lá của Lão Triệu, lè lưỡi hôn say đắm. Lưỡi của họ không ngừng quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt, "Con đĩ... Vị trí này thế nào... Còn chưa đủ... Lão Triệu ta, đụ lồn ngươi giỏi hơn ông chủ Dương sao..."

"Ồ... ồ... vâng... ừ... anh mạnh hơn anh ấy... mạnh hơn anh ấy... cặc của anh lớn hơn anh ấy... cặc của anh dày hơn... ồ... anh là đàn ông đích thực... anh trai tốt Zhao... một người đàn ông mạnh mẽ có thể đụ... âm hộ của con điếm cảm thấy thật tuyệt... rít... thật thỏa mãn khi đụ cô ấy như thế này... sâu quá... đụ nó thật mạnh... dùng con cặc đen to lớn của anh... thâm nhập vào lồn của tôi... ồ... ồ... ồ..."

Lão Triệu dùng trọng lực để di chuyển trong khi vuốt ve lồn Shufang. Tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai người, khiến đùi và bìu của anh đều ướt đẫm. 

Sau khi làm tình mấy chục lần, lão Triệu sợ hai người đi xa quá lâu sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Dương Vi nên nắm chặt cặp mông trắng như tuyết của Thư Phương ấn xuống. Đồng thời, anh dang rộng hai chân và đẩy mông lên trên một cách nhanh chóng. Con cặc dày của anh ta giống như một cọc đóng vào lỗ lồn của Shufang. 

Đôi mắt của Shufang trở nên trắng bệch sau khi bị đụ, cô lè lưỡi liếm môi. Niềm vui liên tục đến từ âm hộ của cô khiến cô vô cùng hài lòng và thích thú, đồng thời cô không thể ngừng nghe thấy tiếng hét khiêu dâm của mình. 

Lão Triệu nghe con chó cái trong tay rên rỉ la hét khi bị hắn đụ. Miếng thịt trong âm hộ của cô cứ co lại và mút lấy cặc anh. Anh đột nhiên cảm thấy eo và mắt tê dại, "A... đĩ... âm hộ của em mút mạnh đến nỗi em sắp xuất tinh... Em muốn anh xuất tinh ở đâu... Nói cho em biết..."

Shufang lúc này đang trên đà cao trào, "Ồ... ừ... không cần phải hỏi... xuất tinh hết trong lồn của tôi... ồ... xuất hết tinh trùng của bạn... vào lồn con chó cái của tôi... xuất tinh vào lồn tôi... xuất tinh vào lồn tôi... ...Ồ...ồ..." Lão Triệu đụ cô thật mạnh hơn chục lần, toàn thân run lên. Con cặc của anh được đưa vào âm đạo của cô, đầu quy đầu của anh ấn vào miệng tử cung của cô, và toàn bộ tinh dịch trong bìu được phóng vào phần sâu nhất của âm hộ cô. 

Shufang cảm thấy những dòng tinh dịch đặc, nóng chảy thẳng vào tử cung của mình và âm đạo của cô bắt đầu co bóp liên tục, phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ tử cung. 

Tiểu Quân từ bên cạnh nhìn trộm đã nhìn thấy mẹ mình và nhân viên bảo vệ đang ngoại tình và làm tình đến cao trào. Anh ta cũng đụ ngày càng nhanh hơn trong bầu không khí vô cùng dâm đãng này. Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch phun ra và xuất tinh không ngừng. 

Trên đỉnh đồi hẻo lánh này, ba người cùng lúc đạt đến cao trào, cùng nhau tận hưởng khoái cảm tột cùng của sự dâm đãng. 

Những người bạn ngoại tình của Shufang giờ đã có thêm một bậc thầy làm lồn khác làm cô thỏa mãn. Con cặc của Lão Triệu tuy không phải là con to nhất nhưng thân hình cường tráng, sức chịu đựng cường tráng và nhiều tư thế địt lồn khác nhau cũng không thể so sánh với người thường. 

Vì vậy, bất cứ khi nào có cơ hội, Shufang đều quan hệ tình dục với Lão Triệu, đôi khi trong phòng bảo vệ của công ty chồng cô, đôi khi ở nhà riêng của cô và đôi khi ở nơi hoang dã. Mỗi lần Lão Triệu có thể đụ Shufang theo nhiều cách mới, cô ấy sẽ lần lượt đạt cực khoái, khiến cô ấy hét lên. 

Lão Triệu cảm thấy mình đã ngoài năm mươi tuổi, nhưng làm bảo vệ cấp thấp, có thể được vợ xinh đẹp của ông chủ sủng ái. Đương nhiên, lần nào anh cũng sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để thỏa mãn dục vọng của con điếm này. 

Đương nhiên, Xiaojun không thể bỏ lỡ cơ hội được nhìn lén mẹ mình quan hệ tình dục với người khác. Anh đã nghiện loại thú vui biến thái này rồi. Dù không phải lúc nào anh cũng có mặt ở đó nhưng anh sẽ không dễ dàng bỏ qua chỉ cần có điều kiện. 

Thời gian trôi qua, Shufang cũng phát hiện ra rằng cách nơi cô làm tình với những người đàn ông khác luôn có một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Lượng tinh dịch bất thường này khiến cô đoán ngay người luôn nhìn trộm xung quanh chính là con trai Tiểu Quân của cô. 

Lâm Thư Phương, một con đĩ cực kỳ dâm đãng, cũng thích cảm giác ngoại tình khi bị con trai mình theo dõi nên càng hành động dâm đãng hơn mỗi khi đụ âm hộ của mình. Cô biết rằng con trai cô thích thủ dâm và xuất tinh trong khi xem mẹ cô đụ âm hộ của người khác, và cô càng dâm đãng thì con trai cô càng thích thú. 

Mặc dù Xiaojun thường nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình, nhưng anh ấy cũng vô số lần nghĩ đến chuyện loạn luân và ngoại tình với mẹ mình, đưa con cặc của mình vào lồn mẹ mình và xuất tinh một cách vui vẻ vào bên trong. 

Nhưng kể từ khi nhìn thấy những con cu dày đặc và kỹ năng tình dục tuyệt vời của bạn tình của mẹ mình, anh cảm thấy rất tự ti về chứng bệnh hẹp bao quy đầu của mình. Anh cảm thấy giống như cha mình, anh không thể làm hài lòng mẹ mình chút nào. Anh ta cũng có thể xem con khốn này bị đụ bởi những con cặc to của những người đàn ông khác. 

Vì gần đây tôi không có cơ hội đụ lồn Shufang nên Vương Cường và con trai của anh ta hưng phấn đến mức biết rằng con đĩ này chắc chắn đã bị con cặc của người khác đụ nên họ đã quên mất. Họ phải tìm cơ hội để đụ con điếm này một lần nữa. 

Cuối cùng, vào cuối tuần, Vương Cường và con trai nhìn thấy Dương Vi và Tiểu Quân lần lượt đi chơi và biết rằng cơ hội đã đến nên họ giả vờ đến thăm với một túi nguyên liệu củ cải, chạy đến nhà Dương Vi và bấm chuông. 

Một lúc sau, Thư Phương trong bộ đồ ngủ mở cửa. Khi nhìn thấy hai vợ chồng Vương Cường đứng ở cửa với nụ cười dâm đãng trên mặt, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẫn giả vờ hỏi: "Này, là Tiểu Cường và cha anh ta, có chuyện gì vậy?"

Tiểu Cường cười vui vẻ đáp: "Dì, không phải dì nói lần trước dì muốn học nhảy tường với bố cháu sao? Cuối tuần này chúng cháu đến đây vì không có việc gì làm. Bà thấy đấy, nguyên liệu chúng cháu đều mang theo." Lão Vương cũng vang lên: “Đúng vậy, chị dâu, nhìn củ cải này dày, dài và tươi, chắc chắn em sẽ thích ăn.”

Shufang nhìn họ với vẻ mặt háo hức, và những con cặc trong háng cô đứng dậy. Cô cảm thấy buồn cười và mong chờ. Âm hộ của cô đã không bị gà trống đụ trong vài ngày. Cô quyến rũ liếc nhìn hai cha con đang cương cứng, trầm giọng nói: “Nó to và dày thật đấy~~ Nhiều quá~~ Không biết có nhét vừa vào chậu không ~”

Thư Phương muốn cho họ vào ngay, nhưng vì hôm nay là cuối tuần nên trong sân khu dân cư có rất nhiều hàng xóm ra ngoài sinh hoạt. Cô vẫn muốn làm vợ một mình ở nhà để tránh bị nghi ngờ nên Thư Phương cố ý cao giọng nói:

"Dương huynh cùng Tiểu Quân đi ra ngoài, ở nhà chỉ có một mình ta, không tiện lắm."

Lão Vương đã hiểu. "Ồ, không sao đâu chị dâu. Tiểu Cường vẫn muốn thử món ăn của em, đợi Dương ca và Tiểu Quân về, trưa cùng nhau ăn cơm." Thư Phương cố ý giả vờ xấu hổ: “Sao em có thể xấu hổ như vậy~”

Cô nhìn quanh, mở cửa và mời vợ chồng Lão Vương vào sân.

Lão Vương và con trai vừa bước vào sân, chưa kịp vào nhà, Thư Phương đã nhanh chóng đóng cửa lại. Không còn giả vờ làm một người vợ, người mẹ tốt nữa, cô quay người lao vào người Lão Vương và ôm lấy anh. Họ không ngờ con chó cái này lại nghịch ngợm đến thế, không nhịn được trong sân. 

Trên thực tế, con đĩ Shufang đã ướt sũng khi tán tỉnh họ ở cửa. Cô ôm lấy Lão Vương và hôn anh một cách thèm khát. Hai người lè lưỡi và khuấy động miệng nhau. Đôi môi nhỏ nhắn xinh đẹp của Thư Phương bị đưa vào miệng Lão Vương, mút và nếm thử. Bộ ngực to đầy đặn của cô áp vào ngực Lão Vương, ép thành hai chiếc bánh sữa.

Lão Vương nắm lấy cặp mông đầy đặn của Thư Phương, thật mạnh nhào nặn. Shufang còn dùng một tay vuốt ve con cặc dài và dày của Lão Vương qua háng cô. 

Vương Cường nhìn thấy hai người quấn lấy nhau say đắm trước mặt, hắn nhịn không được nữa. Anh ta nhanh chóng cởi quần, lôi con cặc to lớn của mình ra, dụi quy đầu vào cặp đùi thịt trắng như tuyết của Thư Phương, bôi chất lỏng do mắt ngựa tiết ra lên chân dì. 

Thư Phương và Lão Vương hôn nhau một lúc, sau đó nàng nghĩ bên cạnh có một con điếm nhỏ nên buông tay ra khỏi cổ Lão Vương, ôm mặt Vương Cường, đưa lưỡi liếm nước bọt quanh miệng, sau đó làm động tác chậm rãi phun ra nước bọt. Vương Cường nhanh chóng há miệng, thè lưỡi đón lấy hương thơm còn sót lại trong miệng dì, sau đó hôn lên môi cô. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Thư Phương lại quấn lấy đầu lưỡi của Vương Cường, họ hôn nhau say đắm. Sau màn trao đổi nước bọt nghẹt thở, cả hai lè lưỡi ra khỏi miệng và nhanh chóng quấn lấy nhau. 

Con đĩ Shufang và con trai Vương Cường trao đổi lưỡi và hôn nhau. Cảnh tượng trông vô cùng dâm dục. 

Sau một hồi hôn nhau say đắm, ba người đã vào trạng thái. Vương Cường và con trai không ngừng thở dốc, các đường gân trên con cặc to xuất hiện ở háng và trở nên cứng ngắc. Thư Phương mặt đỏ bừng, ánh mắt tràn đầy dục vọng, tinh dịch trong âm hộ đã chảy đến đầu đùi. 

Cô cởi hết quần áo trên người, để lộ làn da trắng nõn đầy đặn. Hai bộ ngực 39F to và đầy đặn đang lủng lẳng trước ngực cô. Núm vú lớn màu nâu sẫm ở phía trên ngực cô cương lên do hưng phấn tình dục. Cô cũng có vòng eo thon và một chút mỡ. Phía dưới là hai chân tròn trịa, thon gọn và rắn chắc. Cuối cùng là cặp mông căng mọng không ngừng run rẩy theo chuyển động của mỹ nhân, cùng một cái lồn to mọng nước kẹp giữa mông. Vương Cường và con trai đã choáng váng trước hình dáng vô cùng xinh đẹp này. 

Shufang ngồi xổm trước háng của họ, một tay nắm lấy hai con cặc to và dài rồi bắt đầu luân phiên mút và liếm chúng. Con cặc đen và cứng của vợ chồng Vương Cường không ngừng bị đôi môi đỏ gợi cảm và cái lưỡi thơm tho của Shufang hút vào. Nuốt vào, nhổ ra, mút và liếm, Thư Phương cầm trong tay hai cái bìu đầy đặn mà nhào nặn, bóp chặt. Thỉnh thoảng, tinh hoàn to sẽ bị con đĩ này hút vào miệng và xúi giục, khiến hai con điếm phải hét lên sung sướng. 

Lão Vương không khỏi ôm lấy thân hình trắng nõn của Thư Phương đi vào nhà, sau đó ném lên ghế sô pha trong phòng khách. Hai bộ ngực mềm mại khổng lồ trên ngực Shufang đang rung chuyển dữ dội. 

"Mau dang rộng đùi ra, ta muốn ăn lồn của ngươi." Thư Phương nghe được lão Vương ra lệnh, cười dâm đãng, ngồi thẳng dậy, duỗi thẳng cặp mông mập mạp, dang rộng hai chân dài trắng nõn đầy đặn, để lộ ra cái âm hộ to lớn, ướt át đen kịt ở giữa. Cái háng trắng nõn, mềm mại và cơ bắp cùng đôi môi dày màu nâu sẫm của âm hộ tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

Lão Vương làm sao có thể nhịn được sau khi nhìn thấy một thân thể vô cùng dâm đãng như vậy? Anh ta tiến lên tóm lấy mông Shufang, vùi khuôn mặt béo phị của mình vào háng cô, dùng cả miệng mút cái lồn chứa đầy tinh dịch rồi lại lắc đầu. Liếm và nhấm nháp, một lúc anh đưa toàn bộ môi âm hộ vào miệng và mút, một lúc khác anh dùng răng cắn vào âm vật dày và cương cứng, phút sau anh đưa lưỡi vào lỗ âm hộ và khuấy động, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Shufang vừa sướng vừa ngứa ngáy đến nỗi cô hét lên liên tục: "Ồ...ồ...ồ...Lão Vương giỏi liếm âm hộ...lồn của tôi cảm giác thật tuyệt khi bạn liếm nó...ồ...ồ...làm sao mà hai người lại thích liếm lồn tôi đến vậy...ôi...vâng...bú môi âm hộ của tôi...bú thật mạnh vào âm vật của tôi...rồi...rít...uh...lồn tôi sướng quá...lồn tôi sướng quá...liếm lồn tôi...liếm lồn tôi..."

Vương Cường đứng sang một bên nhìn thấy dì Shufang đang bị cha mình liếm láp đầy dục vọng. Hai bộ ngực to béo của cô đang run rẩy không thể kiểm soát. Anh không nhịn được nhào vào vòng tay cô, há miệng, ngậm một đầu nhũ cứng rắn của cô vào miệng mà mút. Đồng thời, anh nắm lấy bộ ngực mềm mại và xoa bóp thật mạnh. 

Shufang cảm thấy toàn thân tê dại khi Lão Vương và con trai ông ta cùng lúc chơi đùa với bộ phận sinh dục trên và dưới của cô. Cảm giác khoái cảm liên tục đến từ lồn và núm vú khiến cô phải nháy mắt vì sung sướng. Cô thè lưỡi không ngừng rên rỉ: "Ồ... ôi... rít... ừ... mình sắp bị chơi chết rồi... ngực sướng quá... âm hộ của mình cũng sướng quá... chịu không nổi nữa... em đi đây... em đi tè... ôi... ồ... à..."

Tay của Shufang đẩy đầu Lão Vương thật mạnh vào âm hộ của cô, và cặp mông béo của cô liều mạng đẩy về phía trước. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, bao phủ khuôn mặt của Lão Vương. 

Sau một đoạn cao trào cực kỳ sảng khoái, con điếm Shufang hiển nhiên là không hài lòng. Cô lại dạng chân ra, dang rộng môi lớn và để lộ âm hộ vẫn đang quằn quại trong dư vị của cực khoái. Cô nhìn Vương Cường và con trai anh ta, dâm đãng nói: "Các anh không phải đến mang củ cải cho tôi sao? Tôi còn chưa nếm thử củ cải dày đặc của các anh."

Lão Vương ôm con cặc to dày dưới háng nhìn Vương Cường, sau đó nhìn chằm chằm vào cái lỗ âm hộ to của Thư Phương nói: "Con trai, để bố đến trước. Con có thể đứng nhìn xem ta đụ con điếm dâm đãng đã quyến rũ kẻ ngoại tình này như thế nào. Con điếm, ta sẽ dùng củ cà rốt to lớn của mình để đụ ngươi thành từng mảnh. Ngươi nợ ta Đồ khốn kiếp!" Nói xong, anh ta nằm trên người Shufang, chộp lấy con cặc to cực kỳ cứng, chĩa quy đầu to màu tím vào âm hộ màu hồng, đẩy mạnh mông của mình và đụ thẳng vào cái lồn vẫn đang co rút của Shufang, và bắt đầu đụ cô. 

Cái lồn vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm. Dưới lực đẩy và ma sát không ngừng của con cặc lớn, hết làn sóng khoái cảm tình dục cực kỳ sảng khoái truyền vào tâm trí Shufang. Con dâm đãng bị kích thích lại bắt đầu hét lên: "Ồ...ồ...ồ ...ồ...đụ tôi...đụ tôi đến chết...tôi chỉ là một con khốn...con đĩ điếm...ồ...thật tuyệt...lồn con chó cái cảm giác sướng quá...đụ lồn tôi mạnh hơn...đụ lồn tôi...đụ lồn tôi...con cặc to dày, sướng quá...ồ... ...Ồ..." Lão Vương nghe tiếng rên rỉ của con điếm và đụ anh ta ngày càng mạnh hơn, "Mẹ kiếp...đụ...đụ chết mày, con khốn cần cu...con khốn quyến rũ đàn ông...đụ lồn mày ra từng mảnh...Anh Dương...anh thường chăm sóc tôi như thế này Việc làm... Con trai tôi và tôi ở đây để chăm sóc cái lồn của vợ anh... Ai bảo anh cưới một con điếm chuyên đưa lồn đi khắp nơi... Ah... cái lồn của anh kẹp thật giỏi... Lồn của chị dâu tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ... Đụ lồn tự do thú vị quá..."

"Ồ... ồ... vâng... tôi phải trả ơn anh, anh Dương... ồ... giúp anh ấy chăm sóc con đĩ của vợ anh... Tôi chỉ là một con khốn có thể sống với đàn ông... bán lồn tự do... ồ... ồ... cảm giác thật sướng... bán lồn của tôi sướng quá... ...làm con khốn thật sướng...nếu anh đẩy mạnh hơn...Ồ...ồ...con cặc của anh Yang thật nhỏ...và mềm...tôi thậm chí không thể đụ anh nếu tôi muốn...Chị dâu tôi thích to, dầy của anh và con cặc đen cứng...Ồ...ồ...Con lừa to lớn...Lồn của chị dâu..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Shufang khớp với tiếng hét của Lão Vương, và trong khi lồn của cô đang bị kẻ ngoại tình đụ, cô đã nghe thấy kẻ ngoại tình xúc phạm mình và chồng. Niềm vui biến thái khiến con đĩ này tận hưởng không ngừng. 

Lão Vương cũng ôm chặt mông cô, đụ cô càng mạnh hơn, "Con nghe dì nói rồi đó con trai... Ta sẽ thường xuyên dùng con cặc lớn mà dì yêu thích... đút con cặc nhỏ của chú Dương vào lồn vợ ông ấy... ôi... con khốn đó thật quyến rũ..."

Nghe hai người nói chuyện dâm đãng, Vương Cường cảm thấy toàn thân nóng bừng, dương vật sưng tấy đến mức đau nhức. Anh ta đứng dậy và áp con cặc cứng rắn của mình vào mặt Shufang. 

Âm đạo của Shufang cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn. Nhìn thấy bảo bối trước mặt không thể bỏ xuống, hắn thèm khát há miệng đưa vào miệng mút. 

Vương Cường và con trai của ông ta đụ mạnh mẽ miệng trên và dưới của Shufang, và Shufang cũng phát huy kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình với hai con điếm của mình. Đột nhiên, phòng khách tràn ngập âm thanh làm tình dâm đãng.

Trong khi đụ lồn Shufang, Lão Vương đã xem Shufang làm việc chăm chỉ để thổi kèn cho con trai mình. Anh ta đụ con cặc già của mình hơn một trăm lần, cuối cùng anh ta không thể chịu được việc mút và bóp của lồn con điếm, và anh ta sắp xuất tinh.

Anh ôm chặt cặp mông to của Thư Phương, chạy nước rút cuối cùng, "Chị dâu, em hư quá... Anh không thể nữa rồi... Anh sắp xuất tinh rồi... à... à..."

Shufang cũng nhổ con cặc trong miệng ra, không ngừng rên rỉ, kích thích Lão Vương, "Ồ... ồ... kiêm... tinh ranh lớn, kiêm... xuất hết cho tôi... xuất tinh vào lồn chị dâu... nóng quá... ôi... lồn chị dâu khi đụ sướng quá... ra mạnh hơn... ôi... để hết hạt trong bi của em ra ngoài..."

Giữa những lời lẽ tục tĩu của Shufang, Lão Vương xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào sâu trong âm đạo của cô. Sau vài động tác, thân hình mập mạp của hắn đổ ập xuống người Thư Phương.

Vương Cường không thể đợi được lâu. Khi thấy cha mình đã làm xong, anh ta vội vàng đẩy Lão Vương sang một bên. Anh không quan tâm rằng âm hộ của Shufang vẫn đang rỉ ra từng dòng tinh dịch mới xuất tinh của cha anh. Anh đứng trên ghế sofa bằng chân, nâng mông Shufang lên và hướng âm hộ của cô hướng lên trên về phía anh. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên và cưỡi lên cô, sau đó đút hết vào trong. "À...đĩ...âm hộ cô ấy chật quá...dùng tinh dịch của bố cô ấy để bôi trơn...cảm giác thật tuyệt khi được đụ cô ấy...đụ...đệt...địt mẹ, chiếc xe buýt miễn phí này..."

Dù sao Vương Cường còn trẻ, thể lực dồi dào. Anh đụ từng âm hộ của cô để so sánh xem nó cứng đến mức nào và lần nào cũng dùng hết sức đâm vào nó. Cùng với vị trí này, con cặc lớn của Vương Cường có thể được đưa vào âm hộ của Shufang. Tinh dịch đặc mà Vương vừa xuất ra trộn lẫn với tinh dịch liên tục được con cặc dày đặc đưa ra ngoài, phát ra tiếng kêu cót két.

Vì vừa rồi Shufang chưa được Lão Vương đụ đạt cực khoái nên cô cảm thấy trống rỗng trong âm đạo sau khi Lão Vương xuất tinh. Ngay lập tức, con cặc to lớn và mạnh mẽ hơn của Vương Cường lao vào, lực và tốc độ đẩy càng tốt hơn.

Hơn nữa, ở tư thế này, quy đầu to của Vương Cường có thể chạm vào điểm G của cô mỗi khi anh đẩy vào. Sau một hồi làm tình, con điếm trợn mắt và hét to: "Ồ... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi phun ra..." …Con cặc to dày thực sự làm tôi ngứa ngáy...Ồ...ồ...đụ chết tôi...đụ tôi chết đi...ồ...thỏa mãn quá...vâng...thế thôi...ngày hôm sau...ồ...Dì yêu cái con cặc to đen của bạn và con trai bạn..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của cô, Vương Cường biết con khốn này sắp lên đỉnh nên dùng một tay xoa xoa âm vật của cô, bắt đầu nói kích thích cô: "Dì đĩ... Dương vật của chú Dương không thể lọt vào âm hộ của cô... Làm sao cô lại sinh ra Tiểu Quân... Cô đã thụ tinh cho Tiểu Quân bằng hạt giống của người đàn ông khác à..."

Niềm vui sướng tột độ đến từ điểm G của âm vật, môi âm hộ và âm hộ khiến Thư Phương run lên vì sung sướng, "Ồ...ồ...rít...ồ...Xiaojun là hạt giống của chú Dương của cậu...mặc dù cặc của chú Dương của cậu nhỏ...ồ...khi chúng ta mới kết hôn...cậu vẫn có thể đụ lồn của tôi...ồ...con cặc của Tiểu Quân cũng nhỏ như bố nó...thoạt nhìn là hạt giống của chú Dương của cậu...ồ...ồ...to dày cặc đã đụ lồn tôi thật tốt..."

Vương Cường nói tiếp: "Cái kia Tiểu Quân thật đáng thương... Dương thúc nhỏ xuất tinh vào trong lồn của ngươi... sinh ra một đứa con trai có dương vật nhỏ... Tiểu Quân sau này nhất định sẽ giống bố nó... bị vợ cắm sừng..."

Shufang đang trên đà cao trào. Cô ấy dùng tay nắm chặt tay Vương Cường, hét lên vô nghĩa, "Ồ... ồ... ồ... con cặc nhỏ của chú Dương là hạt giống kém cỏi... ôi... ông ấy chỉ có thể sinh được một đứa con trai với con gà trống nhỏ... ồ... không giống như cha của con... ôi... người có một con gà trống dài và dày... đương nhiên ông ấy cũng có thể sinh ra một đứa con trai với một con lừa lớn như con lừa của con... rít... ồ... một con lừa lớn." Con cặc đã đụ tôi thật tuyệt... Nó đụ tôi thật mạnh... Nó đụ tôi thật mạnh... Ồ... Tôi sắp đến rồi... Tôi đã bị con lừa lớn đụ đến cực khoái... Đang đến... Ah..." Toàn thân Shufang run rẩy với khoái cảm cực độ khi âm vật và âm đạo của cô lên đến đỉnh điểm cùng một lúc, và phần thịt âm đạo trong âm hộ của cô không khỏi co lại. Wang dùng lực rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu phun ra ngoài. Nó trông giống như một đài phun nước, thật ngoạn mục.

Cơn khoái cảm mãnh liệt kéo dài hàng chục giây, tinh dịch và nước tiểu bắn tung tóe khắp sàn sofa. Shufang cảm thấy hơi kiệt sức. Lúc này, Vương Cường đưa ngón tay vào trong âm hộ cô vừa đạt cực khoái, âm hộ nhạy cảm của cô lại đột nhiên ngứa ngáy.

Shufang biết rằng Vương Cường vẫn chưa xuất tinh. Đó là một cơ hội hiếm có như thế này. Cái lồn của cô ấy chưa đủ hạnh phúc. Cô muốn con cặc lớn tiếp tục cưỡng hiếp cô.

Shufang chậm rãi đứng dậy, bộ ngực lớn đầy tinh dịch đung đưa từ bên này sang bên kia, đôi mắt trắng lóa chói lóa. Cô vươn tay nắm lấy con cặc đang dính đầy tinh dịch của Vương Cường. Vương Cường mút dái tai một lúc, nũng nịu nói vào tai anh: "Con ngoan, Tiểu Cường, con giỏi quá, suýt chết dì của con, con cặc to còn chưa đủ, con có muốn dì đeo bao cao su vào con cặc của con không?"

Vương Cường bị cô gái trêu chọc hưng phấn đến mức tham lam ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô, gật đầu như giã tỏi. Anh ta không quan tâm đến tinh dịch và nước tiểu vương vãi khắp sàn mà chỉ nằm ngửa trên sàn, với một con cặc to và khỏe nhô ra ngoài.

Shufang ngay lập tức cưỡi lên Vương Cường, quay lưng lại và dang rộng hai chân, sau đó dùng ngón tay xòe lỗ âm hộ của mình và chỉ vào con cặc cứng và dày của anh rồi từ từ ngồi lên đó, con cặc lớn đi vào lỗ phát ra âm thanh bốp. 

Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Thư Phương dùng tay đỡ đùi Vương Cường, bắt đầu nhanh chóng di chuyển cái mông mập mạp của mình lên xuống.

Vương Cường từ phía sau nhìn cặp mông to béo của Shufang liên tục di chuyển lên xuống nhanh chóng. Mỗi lần hai cái mông mập mạp trắng trẻo chạm vào bụng dưới của hắn sẽ run lên vài cái, phát ra tiếng ken két. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ dày màu nâu sẫm tách ra ngoài, ôm lấy con cặc dày của cô ra vào. Miếng thịt âm hộ màu hồng trong âm hộ của cô liên tục được đưa ra đưa vào, mỗi lần lại có một dòng chất lỏng nhớp nháp được vắt ra. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm hộ ấm áp và ẩm ướt của dì. Mỗi lần anh đụ, quy đầu to được các nếp gấp trong âm hộ cọ xát, cảm giác thật sướng. "A... cảm giác thật tuyệt... Dì... con đĩ dâm đãng của dì làm con cặc của con cảm thấy thật tuyệt... Dì nóng bỏng biết cách làm tình với gà trống... rít... à... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Shufang cũng cảm thấy cổ tử cung của mình liên tục bị đầu dương vật đánh vào, âm vật và môi âm hộ bị cọ xát mềm mại và tê dại khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Khi cô ấy đang được đụ nhanh chóng, cô ấy hét lên, "Ồ... ồ... con cặc to thật tuyệt... một con cặc đen dày và dài... ồ... Tôi sẽ vặn chết anh... ôi... vặn cái con lừa to lớn của anh... vặn cái cặc của anh... vặn cái cặc của anh... ồ... ồ..."

Lão Vương ở một bên đang thưởng thức trận đấu tay đôi giữa con trai mình và con điếm này. Thể lực của anh dần dần hồi phục, con cặc dày đặc dưới háng bắt đầu cứng lại. 

Anh đứng dậy và đi về phía Shufang. Anh ta dùng tay cầm con gà trống hơi mềm và lắc nó vài lần. "Con đĩ, đừng la hét nữa. Ngậm cặc của tôi vào miệng đi. Làm khó tôi một trận cho chết đi." Thư Phương ngoan ngoãn mở miệng ngậm cặc của Lão Vương vào miệng, mút và liếm. 

Shufang đùa giỡn với nó một lúc, cảm thấy sức lực của mình sắp cạn kiệt nên cô nhổ con cặc cứng ngắc của Lão Vương ra khỏi miệng, ôm cái mông to ngồi xuống, không ngừng xoay và mài một lúc, sau đó nhấc mông đứng dậy. 

Cô lắc lư bộ ngực khủng và cặp mông béo rồi bước đến bàn ăn trong phòng khách. Cô ta dùng tay đỡ cái bàn, giơ cái mông to về phía Vương Cường, dâm đãng nói: "Con ngoan, lại đây mà đụ lồn dì từ phía sau." Vương Cường nhanh chóng chạy đến phía sau Shufang và ôm lấy cặp mông béo của cô, cương cứng dương vật của anh và xâm nhập vào cô. 

Sau hơn chục đòn cùng một lúc, Vương Cường cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của mình. Con cặc của anh cảm thấy sướng đến nỗi anh bắt đầu đụ nó ngày càng nhanh hơn. "A... ta chịu không nổi lồn ngươi... ta sắp xuất tinh rồi... ah..."

"Ồ... ồ... kiêm... nhét hết hạt giống từ con cặc to chất lượng cao của anh... vào bụng dì... ồ... dì sẽ sinh cho em một đứa con trai có cặc to... sau này đến mà đụ con chó cái của tôi đi... ôi..."

Khi Vương Cường nghe những lời dâm đãng của cô, anh cảm thấy tinh hoàn của mình co lại và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào âm hộ của cô. 

Sau khi Vương Cường xuất tinh, anh ta rút cặc to của mình ra, âm hộ của Thư Phương lập tức rỉ ra một dòng tinh dịch lớn. Cô quay đầu lại thì thấy Lão Vương đang ôm con cặc háo hức muốn thử. Cô mỉm cười thèm muốn và mở âm hộ của mình ra đối mặt với anh. Sau đó cô mở miệng cầm lấy dương vật của Vương Cường giúp anh dọn dẹp. 

Sau đó, Vương Cường và con trai mỗi người xuất tinh một lần nữa vào âm hộ của Shufang trước khi hài lòng rời đi. 

Sau một trận chiến lớn, Shufang được làm tình vui vẻ đến mức lên đỉnh ba lần. Toàn thân cô gần như rã rời trước sự tra tấn của Vương Cường và con trai hắn. Cô nằm xuống ghế sofa, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và nghỉ ngơi. 

Vương Cường cùng con trai vừa rời đi, Tiểu Quân liền trở về, người đầy mồ hôi. 

Anh ấy vừa trở về nhà sau trận bóng đá bên ngoài. Khi anh bước đến cửa nhà thì thấy cửa không khóa. “Mẹ đi ra ngoài à?”

Anh tò mò bước vào, vừa bước vào phòng khách liền choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Anh nhìn thấy mẹ anh khỏa thân nằm trên ghế sô pha, quay lưng về phía anh, cặp mông to béo trắng nõn in dấu lòng bàn tay đỏ, lỗ âm hộ mở rộng, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đặc đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ của bà. 

Ghế sô pha, sàn nhà và mông của mẹ đều dính đầy tinh dịch nhớp nháp, phòng khách tràn ngập mùi dâm ô của dịch cơ thể trộn lẫn với nhau. 

Tiểu Cường đứng đó một lúc, không biết phải làm sao. Anh cảm thấy cặc mình ngày càng tắc nghẽn và cứng lại, đầu óc anh rối bời. "Mẹ ơi, con điếm này bị ai đụ. Nó xuất tinh nhiều như vậy, nhất định phải có nhiều hơn một, và nhất định phải có nhiều hơn một." Trong phòng khách nhà anh, sau khi làm xong, anh dang chân ra nằm ở đây, thậm chí không đóng cửa lại. Con khốn này, con khốn này, sợ bây giờ con chó đi vào, nó sẽ càng hưng phấn hơn, con cặc của nó cứng như thanh sắt. Đôi mắt cô dán chặt vào cái lồn hở hang của mẹ cô, nơi chứa đầy tinh dịch của những người đàn ông khác. "Mày chỉ là một chiếc xe buýt miễn phí mà ai cũng có thể lên. Một con chó có thể đụ cái lồn của mày. Tại sao tao không thể đụ con trai mày? Đúng vậy, hôm nay tao sẽ muốn đụ cái lồn của mày, con khốn của mẹ ruột tao." Nghĩ đến đây, Xiaojun không chút đắn đo, cởi quần áo, để lộ dương vật dài 12 cm, dài 2,5 cm và hai tinh hoàn to lủng lẳng rồi đi tới mông của Shufang. 

Anh nhìn thấy mẹ mình dường như đang nhắm mắt ngủ, khuôn mặt nhìn nghiêng rất xinh đẹp, cặp vú to bị ghế sô pha bóp nát biến dạng, lộ ra vòng một trắng nõn, cặp mông to béo vô cùng trưởng thành và gợi cảm. 

Tiểu Quân không thể chịu đựng được nữa. Anh không quan tâm liệu mẹ anh có thức dậy hay không. Anh ta nhảy lên và nằm trên mông mẹ rồi thọc cặc của mình vào lồn mẹ đang mở rộng. 

"À!" Tiểu Quân rên rỉ không kiềm chế được. Sự chạm vào âm hộ ấm áp và trơn trượt của mẹ khiến anh ngây ngất. Trinh tiết của anh đã bị mẹ anh lấy đi.

Trong lòng hắn rất vui mừng. Dù mẹ anh là một con điếm cái gì cũng có thể làm được nhưng bà vẫn là người phụ nữ mà anh ám ảnh nhất từ ​​nhỏ. 

Xiaojun, người lần đầu tiên quan hệ tình dục, bắt đầu bơm cặc của mình và cưỡi nó vào lồn mẹ. Bụng dưới của bé liên tục chạm vào cặp mông to béo của mẹ, phát ra những âm thanh cạch cạch. Những làn sóng mông khiến anh choáng váng. Cảm giác khoái cảm khi con cặc của anh cọ xát vào lồn cô mạnh hơn rất nhiều so với khi thủ dâm. 

Thư Phương đang nghỉ ngơi bỗng cảm giác được có người đang nằm ngửa. Dường như có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của cô ấy và nó đang được bơm vào và ra. Cô tưởng Vương Cường và con trai lại về nên mở miệng lẩm bẩm:

"Bỏ ngón tay ra và đừng chơi với tôi nữa. Hai người đã hành hạ tôi đến chết. Nếu muốn đụ tôi thì đợi đến lần sau." Khi Xiaojun nghe mẹ nói rằng những ngón tay thọc vào âm hộ của bà, một cảm giác tự ti và ghen tị dâng trào trong lòng cậu. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của bà rồi đẩy mông càng lúc càng mạnh.

Thư Phương dần dần cảm thấy có gì đó không đúng. Khi cô tỉnh dậy, quay lại thì phát hiện người đang đút vào lồn mình thực ra chính là con trai cô, "Tiểu Quân, tại sao, tại sao lại là con? Con đang làm gì vậy? Cút ra khỏi mẹ con đi." Xiaojun đã bị chiếm giữ bởi sự ghen tị và ham muốn. Anh ta mất não và hét lên trong khi bị đụ mạnh: "Con đĩ... con khốn... con khốn... ôi... cái lồn của ngươi đã bị rất nhiều người đàn ông đụ sau lưng ta và sau lưng của cha ta... Sao ngươi không đụ con trai ngươi... Ta sẽ đụ chết con khốn này... Ta sẽ đụ... đụ..."

Kể từ khi Shufang phát hiện ra con trai mình có thói quen thủ dâm trong khi lén lút theo dõi cô ngoại tình, cô biết rằng con trai mình, giống như mình, là một kẻ hư hỏng và có ham muốn tình dục mãnh liệt mà không thể thỏa mãn bằng các biện pháp thông thường. 

Thư Phương cảm nhận được sự điên cuồng của con trai mình, lúc này trong lòng cô dâng trào một bản năng tình mẫu tử. 

Vì thế nàng bình tĩnh lại, vuốt ve thân thể con trai, nhẹ giọng nói: "Ôi, Tiểu Quân, mẹ đúng là một con khốn lừa dối chồng con mình cùng với người đàn ông khác, một con khốn lăng nhăng. Nếu con muốn đụ lồn mẹ thì cứ đi. Con trai, để mẹ ôm con đi." Điên. Dưới sự an ủi của mẹ, Tiểu Quân dần dần bình tĩnh lại: "Xin lỗi mẹ, con biết điều này là không đúng, nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ làm tình với người đàn ông khác, con lại hưng phấn như vậy. Con không nhịn được. Con thích nhìn thấy mẹ bị con cặc to của người đàn ông khác đụ đến mức xuất thần. Biểu cảm." Thư Phương mỉm cười quay người nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng. Cô đưa tay nắm lấy dương vật cương cứng của con trai mình và bắt đầu sử dụng nó. Tiểu Quân vùi mặt vào trong bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp và quen thuộc của mẹ. "Không cần phải xin lỗi mẹ, mẹ cũng giống như con thôi. Cả hai mẹ con đều là những kẻ biến thái, ham muốn tình dục bất bình thường. Đây là bản chất của chúng ta, không cần phải cố tình tránh né. Con không muốn đụ lồn mẹ sao? Thôi nào, con trai, mẹ sẽ cho phép con đụ mẹ. Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào con muốn, lồn mẹ có thể bị con trai ta đụ mọi lúc, mọi nơi!

Nghe mẹ nói, Tiểu Quân biết mẹ cô đã kết nối với anh, rào cản cuối cùng trong lòng anh cũng biến mất. Anh hào hứng đẩy mẹ xuống, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to béo của mẹ, chĩa cặc của mình vào lồn mẹ, đút thật mạnh rồi đút vào lỗ lồn mềm mại và ẩm ướt của mẹ lần nữa. Anh ta bắt đầu đụ mạnh mẽ, "À...Mẹ...Con yêu mẹ của mẹ...Có một con mẹ khốn nạn thật tuyệt...Cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái lồn của chính mẹ mình...Mẹ kiếp...mẹ kiếp...Mẹ...Con trai con muốn nghe mẹ nói những lời bẩn thỉu và xúc phạm con...Mẹ càng nói nhiều điều bẩn thỉu, con trai con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn...Mẹ ơi, hãy nói cho con biết đi...ah..."

Mặc dù con cặc của Xiaojun đang cựa quậy rất mạnh trong âm hộ của Shufang nhưng Shufang thực sự không có cảm giác gì nhiều. Con cặc của con trai cô nhỏ hơn rất nhiều so với con cặc của Vương Cường. Cô vừa bị hai con cặc to và dài đụ trong hơn một giờ. Lúc này, con cặc nhỏ của con trai cô không thể thỏa mãn cô chút nào.

May mắn thay, phần lớn ham muốn tình dục của Shufang đã biến mất. Cộng với sự hưng phấn dâm đãng của cuộc loạn luân mẹ con, cô hét lên những tiếng kêu cực kỳ tục tĩu để xúc phạm con trai mình nhằm thỏa mãn thói hư hỏng của hai mẹ con họ, "Ồ... ồ... con trai... đụ mẹ con cái lồn của con đi, con không thấy sướng sao... rồi dùng con cặc nhỏ của con mà đập... Mẹ vừa bị bọn Vương Cường và con trai hắn cưỡng hiếp tập thể... ồ... con cặc đen to của họ dày... và dài." ...Lồn của mẹ anh ngon quá...con và bố con...không thể so sánh được với chúng...Mẹ thích những con lừa to và khỏe...Ồ...Con trai...cắm của con nhỏ quá...mỏng...Lồn của mẹ thậm chí còn không cảm nhận được nó...Ấn vào mạnh hơn...Đẩy vào...dùng con cặc nhỏ vô dụng của con...đụ vào lồn mẹ con thật mạnh...đụ cái lồn của mẹ con...đụ mẹ con đi..."

Khi Xiaojun nghe thấy những lời dâm ô và tục tĩu như vậy phát ra từ miệng mẹ mình, cậu cảm thấy ham muốn tình dục của mình bị kích thích lên đến đỉnh điểm. Con cặc của anh đang lao vào âm hộ mẹ như được gắn động cơ, phần thân dưới của anh nhanh chóng đập vào cặp mông to béo của mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch. Cứ nói mãi, "À...con điếm đĩ điếm...Tôi sẽ dùng con cặc nhỏ của tôi...để đụ cái lồn của bạn...ah...lồn con khốn của tôi sướng quá...bạn rảnh rỗi...con khốn lăng nhăng...đụ chết bạn...ah..."

Shufang cảm thấy con trai mình càng ngày càng điên cuồng khi đụ cô. Niềm vui bị cấm đoán và đồi trụy khiến họ không thể tự giải thoát. Bà dùng đùi kẹp chặt lưng con trai, vung mông và hét lên tất cả những lời dâm ô và tục tĩu: "Ồ...đúng rồi...Mẹ chỉ là một chiếc xe buýt...con đĩ điếm...ngày nào nó cũng thò ra cái mông to béo của nó...để cho ai đụ nó...ôi...không...cho một con chó...cho một con lừa...bất cứ ai có con cu to dày...bạn có thể đụ con chó cái của tôi...ồ..."

Bị tấn công bởi những lời lẽ tục tĩu của mẹ, Xiaojun cảm thấy tinh dịch của mình cuồn cuộn và sôi sục trong bìu của mình, "A... con đĩ điếm... con thật dâm đãng... thật dâm đãng... con trai tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh... à... tôi sẽ xuất tinh... khắp lồn con chó cái của bạn... lồn dâm đãng... lồn khốn nạn... à..."

"Này con trai... cho hết hạt giống vào con cặc nhỏ của con... vào cái lồn mẹ của con... để mẹ cho con một đứa em trai khác có con cặc nhỏ... địt vào lồn mẹ đi... ôi... con trai, con hung dữ quá... con bắn chết mẹ rồi... ôi..."

Hai mẹ con biến thái run rẩy ôm nhau thật chặt. Sự kích thích cực kỳ dâm đãng khiến Tiểu Quân xuất tinh không ngừng. Hai tinh hoàn khổng lồ của anh liên tục ép ra những dòng tinh dịch đặc quánh từ bìu và phun ra từ đỉnh quy đầu. 

Shufang cảm thấy tinh dịch của con trai mình giống như một khẩu súng nước áp suất cao đang đập vào lỗ tử cung, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ vào sâu trong tử cung của cô. 

Sự xuất tinh dữ dội kéo dài nửa phút trước khi từ từ dừng lại. Lồn và tử cung của Shufang chứa đầy tinh dịch của con trai cô và liên tục bị ép ra khỏi lồn cô. 

Nhưng cặc của Tiểu Quân lại không mềm chút nào. Cậu nhấc mông lên xoa xoa ngực mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, được đụ vào lồn mẹ sướng quá. Mẹ còn muốn đụ con và xuất tinh." Thư Phương lúc này đã kiệt sức vì kiệt sức, cô nằm trên ghế sofa nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, đáp ứng yêu cầu của con. 

Trong hai giờ tiếp theo, Xiaojun nằm trên cơ thể người mẹ khập khiễng và tiếp tục rặn và xuất tinh cho đến khi không thể xuất tinh được nữa rồi chìm vào giấc ngủ mãn nguyện. 

Kể từ đó, mối quan hệ mẹ con của Thư Phương Tiểu Quân đã mở ra một chương mới. 

Shufang tiếp tục quan hệ tình dục lén lút với nhiều người đàn ông khác nhau sau lưng Dương Vi, trong khi Xiaojun luôn ở bên cạnh cô. Sau khi nhìn thấy mẹ mình hài lòng rời đi sau khi bị người đàn ông khác đụ, cô trèo lên cơ thể đĩ của mẹ, đưa con cặc nhỏ của anh ta vào âm đạo rộng mở và đầy tinh dịch của mẹ cô, rồi tiếp tục loạn luân với con đĩ này. 

Đôi khi Xiaojun bắt mẹ mặc đồ lót gợi cảm chỉ có áo khoác bên ngoài, sau đó đưa mẹ đi nhiều dịp khác nhau để dụ dỗ những người đàn ông đi ngang qua và đụ vào lồn mẹ một cách hoang dã. 

Họ thậm chí còn đào một cái lỗ trên tường của một nhà vệ sinh công cộng, đặt âm hộ của người mẹ đối diện với cái lỗ, trải rộng môi âm hộ và dán nó bằng băng dính để làm nhà vệ sinh cho con người, nơi những người đàn ông ngẫu nhiên có thể xuất tinh hoặc đi tiểu trong đó. 

Hai mẹ con liên tục nghĩ ra đủ mọi cách tục tĩu để thỏa mãn ham muốn tình dục đồi trụy của nhau. Lồn và môi âm hộ của Shufang bị vô số đàn ông đụ, trở nên đen hơn, dày hơn và dâm đãng hơn. 

Xiaojun còn đeo một chiếc vòng âm đạo lên môi lớn dày và đen của cô, đồng thời xăm một hình con cặc to ở bụng dưới, biến mẹ cô hoàn toàn thành một con chó cái. 

Lâm Thư Phương giống như một bông hoa mandala vô cùng quyến rũ, xinh đẹp nhưng ẩn chứa chất độc. 

Mặc dù vẻ đẹp gợi cảm và gợi cảm tự nhiên này là vợ của Dương Vi và mẹ của Xiaojun, nhưng thân hình xinh đẹp của cô không còn chỉ thuộc về hai cha con mà đã trở thành hàng hóa công cộng dành cho những người đàn ông chân chính có gà trống lớn. 

Còn Dương Vi, người hàng ngày bận rộn chạy khắp nhà vì gia đình, có lẽ cũng chưa bao giờ mơ thấy bộ mặt thật lăng nhăng bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp và đức hạnh của vợ mình là như thế nào. 

Nhưng anh chỉ có thể trách con cặc nhỏ của mình vô dụng, nó không hợp với cái lồn dâm đãng trên đũng quần của vợ anh. 

Về phần Tiểu Quân, nếu sau này hắn kết hôn, kết quả cuối cùng có lẽ cũng giống như cha hắn. Sau khi vợ anh ta nhìn thấy con cặc dày và dài của người khác, cô ta sẽ nhìn xuống cây tăm nhỏ xíu của anh ta, rồi cho anh ta hết cái này đến cái khác. 

Nhưng khoảnh khắc mà Xiaojun thích thú nhất là nhìn người phụ nữ của mình bị đụ bởi những con cặc lớn của những người đàn ông khác, rên rỉ rên rỉ xuất thần, trong khi anh ấy thủ dâm và xuất tinh liên tục trong khi ôm con cặc nhỏ của mình. 

Điều trớ trêu là ông trời đã ban cho anh một cặp tinh hoàn to như vậy, bìu sưng to chứa đầy tinh trùng dày đặc nhưng cuối cùng anh chỉ nhận số phận là bị xuất tinh xuống đất và trên tường rồi héo dần. 

-- kết thúc --
